---
product-previous: mobile
content-type: reference
navigation-topic: announcements
title: iOS および Android 用のモバイルアプリを更新しました（2017年8月初旬）
description: Adobe Workfront モバイルアプリは、2017年8月初旬に Apple App および Google Play ストアで更新されます。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: bcd61b1f-1566-404d-8c73-f05173b90a8d
TQID: https://experienceleague.adobe.com/sE7pN79NbcvuQmZ6obdo63gF40IPvEkgg08-EUzUDPI
product_v2:
  - id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
source-git-commit: 55a9d9feae8cc1128e3427a8874414ba734dd467
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 320
ht-degree: 80%

---

# iOS および Android 用のモバイルアプリを更新しました（2017年8月初旬）

Adobe Workfront モバイルアプリは、2017年8月初旬に Apple App および Google Play ストアで更新されます。 

このアップデートには、Android と iOS の両方のモバイルプラットフォームに対する次の機能強化が含まれています。

## リクエストの送信

新しいバージョンのモバイルアプリ以降、お使いのモバイルデバイスを使用してリクエストキューにリクエストを送信できるようになります。Web アプリケーションからアクセスできるのと同じリクエストキューにアクセスできるようになります。 

リクエストを送信し、適切なリソースに割り当て、外出先でも更新することができます。 

モバイルアプリでのリクエストの送信について詳しくは、「リクエストの送信」の節を参照してください。



## タイムシートに新しいエントリを追加する

新しいバージョンのモバイルアプリを使用すると、新しいエントリ（プロジェクト、タスク、イシュー）をタイムシートに追加し、それらのエントリの時間を記録できます。

この更新が行われる前は、「一般的な時間数」のみをタイムシートに記録し、タイムシートに既に存在する項目に時間を追加することができました。 

## カスタムフォームの編集

新しいバージョンのモバイルアプリケーションから、次のオブジェクトのカスタムフォームを編集できるようになります。

* プロジェクト
* タスク
* イシュー
* ドキュメント 

この更新以前は、モバイルデバイス上のカスタムフォームに関する情報のみを表示できました。 

モバイルアプリケーションでのカスタムフォームの編集について詳しくは、の「カスタムフォームの編集」の節を参照してください。

## モバイルアプリでのプルーフ承認の表示

新しいバージョンのモバイルアプリから開始すると、モバイルデバイスでドキュメントの校正を承認できるようになります。プルーフで承認者として指定されると、通知領域にも通知が届きます。 

このアップデート以前は、モバイルアプリを使用して、プロジェクト、タスク、イシュー、ドキュメントの承認を実行できました。モバイルアプリでドキュメント校正を承認するには、Proof HQ ライセンスが必要です。 

Workfront 内でのプルーフについて詳しくは、[プルーフ](../../../review-and-approve-work/proofing/proofing.md)の節を参照してください。 
