---
user-type: administrator
product-area: system-administration;workfront-integrations
navigation-topic: administration-and-setup
title: 使用可能なブループリントのリスト
description: 一覧表示された  [!DNL Adobe Workfront]  ブループリントは、システム管理者がインストールする際に使用できます。
author: Courtney
feature: System Setup and Administration
role: Admin
exl-id: a5cdcb89-71c0-43f0-a5cf-dc99fac542ba
last-update: 2026-04-01T18:03:50.000Z
git-commit-file: b03dbe8e217593e0f3a6fcd522148dcd8b7670b8
TQID: https://experienceleague.adobe.com/s0pYi7Ri2GeRmhJv7joFqKnSM5hjzKEIuWL4gtdHQ9M
product_v2: id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
feature_v2: id: d968a1bc-9a90-4926-a531-bcf272c32aadid: e14a7f57-c82c-4874-a495-5d036cbbdc3did: f48b5020-b9cd-4d99-bc6e-42c35e90c1f8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2: id: b5ce8718-c3af-4fdb-a1a9-fca32f83a87cid: c7d04a2c-412a-4c9d-9d7a-4456eaa5adebid: cdd65e7e-8839-44a2-bc21-0e03623b5dd1id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080bid: eddd9b14-83bd-4ff4-9072-54a4a484abb7
source-git-commit: 55a9d9feae8cc1128e3427a8874414ba734dd467
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 2153
ht-degree: 41%

---

# 使用可能なブループリントのリスト

<!-- Audited: 5/2025 -->

次の [!DNL Adobe Workfront] ブループリントは、システム管理者がインストールする際に使用できます。 ブループリントについて詳しくは、[ブループリントの概要](/help/quicksilver/administration-and-setup/blueprints/blueprints-overview.md)を参照してください。

**[!UICONTROL アクティブユーザー分析レポート]**
このブループリントには、管理者がユーザー設定を検証し、不整合を特定し、設定が意図したアプリケーション使用をサポートすることを確認するためのダッシュボードが含まれています&#x200B;。

**[!UICONTROL 新入社員IT チェックリストを追加]**
この設計図には、[!DNL Workfront] プロフェッショナルサービス組織が、企業のIT チームとの実装期間中に新入社員オンボーディング活動を組織するために長年使用してきたテンプレートが含まれています。 このテンプレートを使用すると、IT チームは効率的に業務を行うことができ、従業員にとって新たなポジティブな経験と生産性をより迅速に実現することができます。

**[!UICONTROL 年度予算計画]**
この設計図には、[!DNL Workfront] プロフェッショナルサービス組織が財務チームとの実装エンゲージメント中に、年間予算計画に関する活動を整理するために何年も使用してきたテンプレートが含まれています。 このテンプレートは、ビジネスユニットのリーダーに対する要望を設定するのに役立ち、年間計画プロセス中に予算を要求して確保するプロセスを導くガイドとなります。

**[!UICONTROL ベースラインダッシュボード]**
この設計図には、プロジェクトに関する意思決定をよりスマートかつ迅速におこなうためのダッシュボードが含まれています。 ベースラインでは、何が計画されたのか何が起こったのかを比較し、問題のあるタスク、スコープクリープ、プロジェクトの傾向を一目で確認することができます。 ベースラインダッシュボードには、ベースライン |進行中プロジェクト、ベースライン |完了プロジェクト、ベースライン |進行中タスク、ベースライン |完了タスクなどのレポートが含まれます。

**[!UICONTROL 契約済みサービス配信プラン]**
この設計図には、顧客向けサービスの提供に関する作業を整理するためのテンプレートが含まれています。 これは、契約サービスの提供に対する統一的なアプローチを作成するように設計されています。

**[!UICONTROL 企業イベントプラン]**
このブループリントには、[!DNL Workfront] プロフェッショナルサービス組織が、人事部門との実装契約の際に、従業員の定着活動、特に企業イベントや関係者をサポートするために長年使用してきたテンプレートが含まれています。

**[!UICONTROL 終了した従業員のIT チェックリストを無効にする]**
この設計図には、[!DNL Workfront] プロフェッショナルサービス組織が、企業のIT チームとの実装契約中に長年にわたって使用してきたテンプレートが含まれており、従業員が雇用を終了する際に必要となる様々なアクティビティを管理します。 リスクを軽減し、退職する従業員の不在に対し、他のチームメンバーが生産性を維持できるように、従業員のアクセスを非アクティブ化し、その他のシステムの変更を行うことが重要です。

**[!UICONTROL デジタルアセット制作] （統合）**
統合プロセスの[!UICONTROL  デジタルアセット制作]の設計図には、標準のデジタル制作プロセスの作業を整理するテンプレートが含まれています。 このテンプレートは、標準の運用手順に依存して作業方法を定義し、作業の優先付けと進捗状況の追跡のみにプロジェクトを使用するチームに、オリジナルのデジタルアセット作成のための無駄のないプロセスを提供します。

**[!UICONTROL デジタルアセット制作] （管理対象）**
[!UICONTROL  デジタルアセット制作] パッケージには、標準のデジタル制作プロセスの作業を整理するテンプレートが含まれています。 このパッケージは、Workfront でデジタルアセットの製作を管理するためのエントリポイントとして使用されます。 このパッケージを使用してデジタルコンテンツ作成の基盤を作成し、カスタマイズすることで、デジタル素材の他のクリエイティブプロセスのニーズを満たします。

**[!UICONTROL デジタルアセットのリビジョン ] （統合）**
統合プロセスの[!UICONTROL  デジタルアセットの改訂]の設計図には、既存のアセットの改訂に関連する作業プロセスを整理するための単一のテンプレートが含まれています。 このテンプレートは、標準の運用手順に依存して作業方法を定義し、作業の優先付けと進捗状況のトラックのみにプロジェクトを使用するチームに、無駄のないプロセスを提供します。

**[!UICONTROL デジタルアセットのリビジョン ] （管理対象）**
[!UICONTROL  デジタルアセットのリビジョン ] パッケージには、既存のアセットのリビジョンに関連する作業を整理するための単一のテンプレートが含まれています。 このテンプレートは、アセット制作の新規プロジェクトと比較して一貫したエクスペリエンスを作成しながら、アセット改定の合理化されたプロセスを提供します。

**[!UICONTROL 従業員のIT チェックリストの転送を編集]**
この設計図には、[!DNL Workfront]のプロフェッショナルサービス組織が、企業のIT チームとの実装の取り組みの際に、従業員が新しい役割に移行する際に必要となる様々なアクティビティを管理するために、長年にわたって使用してきたテンプレートが含まれています。 このテンプレートは、従業員の異動が IT の監督なしで完了した場合に存在するセキュリティリスクを軽減します。 また、従業員の新しい役割の職務を果たすためにシステムへのアクセスが許可されない場合、非生産的な時間の無駄が省かれます。

**[!UICONTROL 月末の運用終了]**
このブループリントには、[!DNL Workfront] プロフェッショナルサービス組織が財務チームとの実装エンゲージメント中に長年にわたって使用してきた、書籍の月末のクロージングを整理するためのテンプレートが含まれています。 このテンプレートには、ビジネスの健全性を正確に報告し促進するために、毎月完了する必要がある一般的なアクティビティのチェックリストが含まれています。

**[!UICONTROL 金融機関の設定]**
この設計図には、財務部門に拡大するための組織構造の構成が含まれています。

**[!UICONTROL 一般的な内部戦略的イニシアチブ]**
[!UICONTROL 一般内部戦略的イニシアチブ ]のブループリントには、内部最適化、プロセス展開、またはその他の戦略的投資のためにプロジェクトを実行するためのプロジェクトテンプレートが含まれています。 ビジネス全体のすべての組織で機能するのに十分な汎用性を備えるように設計されています。

**[!UICONTROL 人事組織の設定]**
この設計図には、人事部門に拡大するための組織構造の構成が含まれています。

**[!UICONTROL 情報テクノロジー組織の設定]**
このブループリントには、ITのユースケースに拡張するための組織構造の設定が含まれています。

**[!UICONTROL 継承したインスタンスの基本| チェックリスト]**
このブループリントには、Workfront インスタンスがどのように設定されているかを明確に理解するために、質問、リソース、リンクの短いリストを使用して確認できるプロジェクトテンプレート（またはチェックリスト）が含まれています。 これは、最近 Workfront インスタンスを継承した場合に使用し、どこから始めればよいかに関するガイダンスが必要な場合に使用します。

**[!UICONTROL Integrated Campaign Execution]**
[!UICONTROL Integrated Campaign Execution]のブループリントには、複数のチームにまたがる分散作業を整理し、マルチチャネルキャンペーンを実行するための単一のプロジェクトテンプレートが含まれています。

**[!UICONTROL マーケティング組織の設定]**
この設計図には、マーケティング部門に拡大するための組織構造の設定が含まれています。

**[!UICONTROL 新入社員オンボーディングプラン]**
このブループリントには、新入社員がオンボーディング活動を追跡するのに役立つ、人事部門との実装エンゲージメント中に[!DNL Workfront professional services]組織が長年使用してきたテンプレートが含まれています。

**[!UICONTROL 新入社員の準備状況]**
この設計図には、[!DNL Workfront]のプロフェッショナルサービス組織が人事部との実装契約の際に長年にわたって使用してきたテンプレートが含まれています。このテンプレートは、人事部の専門家やマネージャーを採用して、従業員の初日に必要なアクティビティを完了させるよう促すためのものです。

**オフボーディング | ユーザーのダッシュボードを離脱**
このブループリントには、Workfrontから離脱するユーザーに関連するオブジェクトや割り当ての検索、再割り当て、その他の管理に役立つ13のレポートを含む1つのダッシュボードが含まれています。 また、これらのレポートを使用して、新しい役割またはグループに移行するユーザーに対して、作業を再割り当てすることもできます。

**パートナーの有効化：GenStudio Foundation パッケージ**
パートナーイネーブルメント：GenStudio Foundation パッケージは、GenStudioの基盤環境のシームレスなプロモーションを促進するように設計されています。 ブートキャンプを効果的に運営するために必要なすべてのコンポーネントが含まれています。

**People Manager ダッシュボード**
このブループリントには、12のレポートを含む単一のダッシュボードが含まれており、ピープルマネージャーがレポートの作業を直接把握することができます。

**[!UICONTROL 実装後：新しいユースケースのロールアウト]**
このブループリントには、[!DNL Workfront]のお客様が最初の実装後に次のプロセスへの拡張を管理するために完了する必要がある作業を整理する単一のテンプレートが含まれています。

**[!UICONTROL アセット制作]を印刷（統合）**
[!UICONTROL 印刷アセット制作] パッケージには、標準の印刷制作プロセスの作業を整理するテンプレートが含まれています。 このテンプレートは、標準の操作手順に依存して作業方法を定義し、作業の優先付けと進捗状況のトラックのみにプロジェクトを使用するチームに、オリジナルの印刷アセットを作成するための無駄のないプロセスを提供します。

**[!UICONTROL アセット制作]を印刷（管理）**
[!UICONTROL 印刷アセット制作] パッケージには、標準の印刷制作プロセスの作業を整理するテンプレートが含まれています。 このパッケージは、Workfront で印刷アセットの作成を管理するためのエントリポイントとして使用されます。 このパッケージを使用して、印刷コンテンツ制作の基盤を作成、カスタマイズし、印刷物の他のクリエイティブプロセスのニーズを満たします。

**[!UICONTROL 印刷：ダイレクトメールアセットの実稼動]**
[!UICONTROL 印刷：ダイレクトメールアセット制作]のブループリントは、印刷物資料制作プロセスの作業を整理します。 このブループリントは、Workfront で印刷の付随的なもの、特にダイレクトメールを管理するためのエントリーポイントとして使用されます。

**[!UICONTROL 印刷：ダイレクトメールコンテンツの作成とキャンペーンの実行]**
[!UICONTROL 印刷：ダイレクトメールコンテンツの作成と実行]のブループリントは、印刷物資料の制作プロセスの作業を整理します。 このブループリントは、Workfront で印刷の付随的なもの、特にダイレクトメールを管理するためのエントリーポイントとして使用されます。 このテンプレートは、他のキャンペーン活動から独立してアセットを印刷し、ダイレクトメールキャンペーンを実行するタスクも含まれるという点においてユニークです。

**[!UICONTROL Professional Services組織の設定]**
このブループリントには、Professional Servicesのユースケースに拡張するための組織構造の設定が含まれています。

**[!UICONTROL 採用プロセス トラッキング]**
この設計図は、人員募集の進捗状況をビジネス関係者が追跡するのに役立つ、社内採用リソースのチェックリストを定義しています。 この製品は、管理された成熟度レベルをサポートするように設計されています。

**リソース管理の準備**
このブループリントは、正確なリソース管理データを生成するために必要な適切な設定と情報が揃っていることを確認するために使用します。

**[!UICONTROL リスク管理の自己評価：主なリスク軽減計画]**
[!UICONTROL  リスクコントロール自己評価] （RSCA）は、リスクを特定し、そのリスクを軽減するための管理を測定するためのプロセスを定義します。 このテンプレートは、新しいリスクを評価し、適切な制御を確実に実施し、制御の有効性を測定および文書化する方法を知っておくためのプロセスを形式化します。

**[!UICONTROL リスクコントロール自己評価：四半期ごとの証明]**
[!UICONTROL  リスクコントロール自己評価] （RSCA）は、リスクを特定し、そのリスクを軽減するために組織が導入しているコントロールを測定するためのプロセスを定義します。 このテンプレートは、初期リスク登録の作成、各リスクを軽減する計画の策定、および制御の作業を示すドキュメントの提供に役立つ構造を提供します。

**[!UICONTROL ソーシャルアセット制作] （統合）**
[!UICONTROL  ソーシャルアセット制作] パッケージには、ソーシャルアーティファクトを作成するための作業を整理するテンプレートが含まれています。 このテンプレートは、標準の運用手順に依存して作業方法を定義し、作業の優先順位付けと進捗状況の追跡のみにプロジェクトを使用するチームに対して、オリジナルのソーシャルアセット作成のための無駄のないプロセスを提供します。

**[!UICONTROL ソーシャルアセット制作] （管理対象）**
[!UICONTROL  ソーシャルアセット制作] パッケージには、ソーシャルアーティファクトを作成するための作業を整理するテンプレートが含まれています。 これは、Workfrontにおけるソーシャルアセット制作を管理するための出発点となります。 このパッケージを使用し、ソーシャルコンテンツの他のクリエイティブプロセスのニーズに合わせてカスタマイズすることにより、すべてのソーシャルコンテンツ作成プロセスの基盤を作成します。

**[!UICONTROL ソフトウェア実装/アプリ開発]**
この設計図には、[!DNL Workfront] プロフェッショナルサービス組織がIT チームとの実装契約の際に長年にわたって使用してきたテンプレートが含まれています。このテンプレートは、サードパーティソリューションをインストールする際の作業を整理したり、内部ユーティリティやアプリケーションを作成したりするために使用します。

**[!UICONTROL システム管理者メンテナンスダッシュボード]**
このブループリントには、システム管理者が時間の経過とともに増大する可能性のあるさまざまな混乱から、システムを定期的に維持およびクリーンアップするための単一のダッシュボードが含まれています。

**価値の実現 | コアバリューダッシュボード**

このブループリントには、Workfront の価値を測定するのに役立つ 21 個のレポートを含む単一のダッシュボードが含まれています。 これらのレポートは、作業の一元化と作業プロセスの管理のメリットを測定可能な値に変換し、時間の経過と共に追跡して、成果を高めるのに役立ちます。

**価値の実現 | クライアント向けサービスダッシュボードを提供**

このブループリントには、Workfront のメリットを実現するのに役立つ 8 個のレポートを含む単一のダッシュボードが含まれています。 これらのレポートは、クライアントに提供するサービスを測定可能な値に変換し、時間の経過と共に追跡して、成果を高めるのに役立つように設計されています。

**価値実現| コンプライアンスワークフローダッシュボードの管理**

このブループリントには、Workfrontの価値を引き出すための7つのレポートが含まれています。 規制の厳しい業界で日常的に使用する場合でも、これらの時間の節約できるレポートは、ワークフローとコンプライアンスのニーズの追跡と管理に役立ち、説明責任を促進し、長期的な成果を向上させます。

**価値の実現 | ダッシュボードのレビューと承認**

このブループリントには、Workfrontの価値を引き出すための7つのレポートが含まれています。 これらのレポートは、レビューと承認の作業の価値を、時間の経過と共に追跡できる測定可能なメリットに変換し、成果を高めるのに役立ちます。

**[!UICONTROL ビデオアセットの製作]（統合）**

[!UICONTROL ビデオアセットの製作]パッケージには、標準的なビデオ製作プロセスの作業プロセスを編成するテンプレートが含まれています。 このテンプレートは、標準の運用手順に依存して作業方法を定義し、作業の優先付けと進捗状況の追跡のみにプロジェクトを使用するチームに、オリジナルのビデオアセット作成のための無駄のないプロセスを提供します。

**[!UICONTROL ビデオアセット制作] （管理対象）**
[!UICONTROL  ビデオアセット制作] パッケージには、標準のビデオ制作プロセスの作業を整理するテンプレートが含まれています。 このパッケージは、Workfront でビデオアセットの作成を管理するためのエントリポイントとして使用されます。 このパッケージを使用して、ビデオコンテンツ作成の基盤を作成し、特殊な種類のビデオ素材の他のクリエイティブプロセスのニーズに合わせてカスタマイズします。

**[!UICONTROL [!DNL Workfront]通信と起動テンプレート]**

このブループリントには、[!DNL Workfront]のお客様が[!DNL Workfront]のアプリケーションのロールアウトのために行う必要がある作業を整理する単一のテンプレートが含まれています。

**新規ユーザー向けWorkfront トレーニング**

このブループリントには、Workfrontでユーザーを有効にする際に、トレーニングチェックリストとして使用する3つのプロジェクトテンプレートが含まれています。

**[!DNL Workfront Usage Dashboard]**
このブループリントには、11 個のレポートを含む 1 つのダッシュボードが含まれ、システム管理者やガバナンスチームが、自分たちの設定が期待どおりに使用されているかどうかを把握するのに役立ちます。
