---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2017.2 ベータ 3 リリースアクティビティ
description: このページでは、2017.2 ベータ 2 リリースでプレビュー環境で使用できるすべての変更について説明します。 このページの機能は、2017 年 5 月 24 日にプレビュー環境で使用できるようになりました。 2017 年 7 月下旬～8 月上旬に、実稼動環境で利用可能になる予定です。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 9647f3c6-f287-426c-a5e7-eb33b8b22a34
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1370'
ht-degree: 0%

---

# 2017.2 ベータ 3 リリースアクティビティ

このページでは、2017.2 ベータ 2 リリースでプレビュー環境で使用できるすべての変更について説明します。 このページの機能は、2017 年 5 月 24 日にプレビュー環境で使用できるようになりました。 2017 年 7 月下旬～8 月上旬に、実稼動環境で利用可能になる予定です。

>[!IMPORTANT]
>
>このページで説明する機能は、実稼動環境で使用可能になる前に変更される場合があります。

2017.2 でおこなわれたすべての変更のリストについては、 [2017.2 リリースアクティビティの概要](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2017.2-release-activity/2017.2-release-activity-overview.md).

2017.2 ベータ 2 リリースには、Workfront管理者およびその他のユーザー向けの機能強化が含まれています。

**管理者向け：**

* [ごみ箱からアイテムを一括で復元しています](#restoring-items-in-bulk-from-the-recycle-bin)
* [ユーザー情報がWorkfrontから ProofHQ(ProofHQ およびWorkfront) に同期される](#user-information-is-synchronized-from-workfront-to-proofhq-proofhq-and-workfront)

**すべてのユーザーの場合：** 

* [購読ユーザーの表示](#view-subscribed-users)
* [ガントチャートでのマイルストーンの表示方法の構成](#configure-how-milestones-are-displayed-on-the-gantt-chart)
* [PDFにエクスポートする際にガントチャートの凡例を含める](#include-the-gantt-chart-legend-when-exporting-to-pdf)
* [My Work Area(Workfront) での配達確認の承認の表示](#view-proof-approvals-in-the-my-work-area-workfront)
* [自分の作業領域 (Workfront) からの校正承認要求への対処時にユーザー名を表示](#view-user-names-when-addressing-proofing-approval-requests-from-the-my-work-area-workfront)
* [ビデオ配達確認用の校正ビューアの改善 (ProofHQ およびWorkfront)](#improved-proofing-viewer-for-video-proofs-proofhq-and-workfront)
* [代替解像度でのリッチメディア配達確認の表示 (ProofHQ およびWorkfront)](#view-rich-media-proofs-in-alternate-resolutions-proofhq-and-workfront)
* [ドキュメントバージョンレポート (Workfront) の新しい「Proof Creator」オブジェクト](#new-proof-creator-object-in-document-version-report-workfront)
* [新しい共有元の機能が一時的にプレビューから削除されました](#new-resource-pool-functionality-temporarily-removed-from-preview)

## ごみ箱からアイテムを一括で復元しています {#restoring-items-in-bulk-from-the-recycle-bin}

一度に 10 個までの削除済みプロジェクト、タスク、問題、またはドキュメントを復元できるようになりました。

この変更を行う前は、一度に 1 つの削除済みアイテムのみを復元できました。

アイテムの復元の詳細については、 [削除した項目を復元](../../../../administration-and-setup/manage-workfront/manage-deleted-items/restore-deleted-items.md).

## 購読ユーザーの表示 {#view-subscribed-users}

購読リンクの横に表示される購読者の数を増やすことで、項目の購読者を確認できるようになりました。

この機能強化以前は、どの項目を購読しているユーザーも表示されていませんでした。

項目の購読について詳しくは、 [Adobe Workfrontの項目を購読](../../../../workfront-basics/using-notifications/subscribe-to-items-in-workfront.md). 

## ガントチャートでのマイルストーンの表示方法の構成 {#configure-how-milestones-are-displayed-on-the-gantt-chart}

ガントチャートでマイルストーン情報を表示するオプションが 2 つになりました。 以下のマイルストーン指標のどちらかまたは両方を設定できます。

* マイルストーンダイヤモンド（アイコン）

   このアイコンは、マイルストーンに関連付けられたタスクの後にガントチャートに表示されます。

* マイルストーン線

   ガントチャートのすべてのタスクにまたがる、マイルストーンに関連付けられたタスクの後に線が表示されます。

この変更以前は、ガントチャートにマイルストーンを表示するための「マイルストーン」と呼ばれるオプションが 1 つしかありませんでした。 このオプションは、マイルストーンのひし形アイコンとマイルストーンの線の両方を有効にしました。 これらの指標を分離できませんでした。

ガントチャートでの情報の表示方法の詳細については、「 [ガントチャートでの情報の表示方法を設定します](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/configure-info-on-gantt-chart.md).

## PDFにエクスポートする際にガントチャートの凡例を含める {#include-the-gantt-chart-legend-when-exporting-to-pdf}

ガントチャートをPDFにエクスポートする際に、チャートの凡例をグラフ自体と共にエクスポートするかどうかを選択できるようになりました。 凡例に含まれる項目は、UI のガントチャートに表示できるオプションのみです。 これらのオプションがプロジェクト上のタスクに存在する場合は、凡例に含まれます。 たとえば、ガントチャートにマイルストーンを表示する場合、凡例にもマイルストーンが表示されますが、マイルストーンに関連付けられたタスクが 1 つ以上ある場合にのみ表示されます。

この変更以前は、書き出されたPDFから凡例を除外できず、凡例には、UI で有効になっているか、存在しているかに関係なく、ガントのすべてのオプションとマーカーが含まれていました。

ガントチャートのエクスポートの詳細については、 [ガントチャートをPDFにエクスポート](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/export-gantt-chart-to-pdf.md).

## ユーザー情報がWorkfrontから ProofHQ(ProofHQ およびWorkfront) に同期される {#user-information-is-synchronized-from-workfront-to-proofhq-proofhq-and-workfront}

ユーザー情報（名前と E メール）は、Workfrontでユーザーが作成または更新されたときに、Workfrontから ProofHQ に同期されるようになりました。 

Workfrontから ProofHQ へのユーザー同期について詳しくは、を参照してください。

## ドキュメントバージョンレポート (Workfront) の新しい「Proof Creator」オブジェクト

{#new-proof-creator-object-in-document-version-report-workfront}

ドキュメントのバージョンレポートを作成する際に、新しい Proof Creator オブジェクトが追加されました。 このオブジェクトを使用すると、配達確認を作成したユーザーに関する情報をレポートできます。 

ドキュメントバージョンレポートの新しい Proof Creator オブジェクトには、他の種類のオブジェクトレポートで既存の User オブジェクトで使用できるすべてのフィールドが含まれます。

>[!NOTE]
>
> この情報は、この機能が初めて各プレビュー環境または実稼動環境に導入された時点から、レポートでのみ使用できます。この機能が導入される前のリクエスターオブジェクトに関するレポートの情報は使用できません。

ドキュメントのバージョンレポートを作成する際に、配達確認の作成者オブジェクトにアクセスします。詳しくは、 [カスタムレポートの作成](../../../../reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/create-custom-report.md).

ドキュメントバージョンオブジェクトレポートの詳細については、 [Adobe Workfrontのオブジェクトについて](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/understand-objects.md) セクション [Adobe Workfrontのオブジェクトについて](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/understand-objects.md).

## My Work Area(Workfront) での配達確認の承認の表示 {#view-proof-approvals-in-the-my-work-area-workfront}

承認用に送信したすべての配達確認の承認が、 **承認用に送信した作業** タブをクリックします。

この変更以前は、 **承認用に送信した作業** タブに配達確認の承認が含まれていませんでした。

配達確認の承認は、次の条件を満たした場合にのみ表示されます。

* 承認は現在承認待ちです
* 承認プロセスは、ライセンスを持つWorkfrontユーザーに割り当てられます (Workfrontユーザーのライセンスを持たないユーザーに割り当てられた承認プロセスは表示されません )
* 承認プロセスは、この機能のリリース後に開始されました（この機能のリリース前に開始された承認プロセスは表示されません）

詳しくは、 [承認を表示](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/view-approvals.md) in [承認を表示](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/view-approvals.md).

## 自分の作業領域 (Workfront) からの校正承認要求への対処時にユーザー名を表示 {#view-user-names-when-addressing-proofing-approval-requests-from-the-my-work-area-workfront}

現在は、[ 自分の作業 ] 領域から承認を承認する際に、承認を要求したユーザーの名前が表示されるようになりました。

詳しくは、 [作業の承認](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/approving-work.md) in [作業の承認](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/approving-work.md). 

## ビデオ配達確認用の校正ビューアの改善 (ProofHQ およびWorkfront) {#improved-proofing-viewer-for-video-proofs-proofhq-and-workfront}

Workfrontと ProofHQ の両方の校正ビューアが、新しい外観と操作性、パフォーマンス向上のためのHTML5 アーキテクチャ、新しい機能のサポートで更新されています。

新しい校正ビューアでは、次の機能が強化されています。

* フレームごとの校正
* ビデオバッファリング
* コメントリスト内の検索機能
* コメントに設定されたアクションは、コメントリストの各コメントに表示されます
* フルスクリーンモード
* コンテンツのレビューを高速化または低速化
* コメントおよび返信を追加する際のスペルチェッカー

### プレビュー

新しい校正ビューアは、次のプレビュー環境でテストできます。

* ProofHQ プレビュー環境

   ProofHQ Preview 環境について詳しくは、 [サンドボックステスト環境のプレビュー — Workfront Proof](../../../../workfront-proof/wp-getstarted/system-information/preview-sandbox.md).

* Workfrontプレビュー環境（アカウントで検証が有効になっている場合）

   Workfront Preview 環境について詳しくは、  [Adobe Workfrontプレビューサンドボックス環境](../../../../administration-and-setup/set-up-workfront/workfront-testing-environments/wf-preview-sandbox-environment.md).

このリリースでは、新しい校正ビューアでビデオ校正のみがサポートされています。 つまり、すべてのビデオ校正で新しい校正ビューアが利用され、静的でリッチメディアの校正では既存の校正ビューアが引き続き利用されます。

### 実稼動

17.2 リリースの実稼動環境にリリースされた場合、管理者は、新しい校正ビューアと従来の校正ビューアのどちらを組織内のユーザーに適しているかを選択できます。 デフォルトでは、従来の校正ビューアが使用されます。

新しいビデオ校正ビューアの使用方法について詳しくは、  

## 代替解像度でのリッチメディア配達確認の表示 (ProofHQ およびWorkfront) {#view-rich-media-proofs-in-alternate-resolutions-proofhq-and-workfront}

カスタム解像度を指定するか、画像を目的の解像度にドラッグすることで、リッチメディア配達確認の解像度を調整できるようになりました。

この変更がおこなわれる前に、コンテンツをレビューする画面やデバイスに固有の解像度のみを使用して、配達確認を確認することができます。

比較モードを使用すると、配達確認の様々な解像度を比較できます。

詳しくは、 [デスクトップ校正ビューアで配達確認を開く](../../../../review-and-approve-work/proofing/use-the-desktop-proofing-viewer/open-proofs-in-dpv.md). 

## 新しい共有元の機能が一時的にプレビューから削除されました {#new-resource-pool-functionality-temporarily-removed-from-preview}

開発上の課題により、新しい「リソース計画」タブを削除し、「レガシーリソース計画」タブの名前を元の「リソース計画」に戻すことにしました。

この変更により、新しいリソースプール機能も削除されました。 リソース計画の新しいタブとリソースプールの機能は、2017 年 6 月末に Preview Sandbox 環境に戻ります。
