---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2017.2 リリースウェビナー
description: これらのウェビナーは、2017.2 リリースに含まれる機能に焦点を当てたものです。
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 97091ac4-f5de-4256-aa24-f96d083ced49
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '414'
ht-degree: 100%

---

# 2017.2 リリースウェビナー

これらのウェビナーは、2017.2 リリースに含まれる機能に焦点を当てたものです。 

2017.2 リリースは現在プレビューでテストできます。2017.2 リリースは、2017年7月末または 2017年8月初旬に、実稼動環境で利用可能になる予定です。

ウェビナーで扱われる機能の詳細については、[2017.2 リリースアクティビティの概要](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2017.2-release-activity/2017.2-release-activity-overview.md)ページを参照してください

次のウェビナー録画が利用できます。

* [2017.2 リリースウェビナー（2017年6月27日（PT））](#2017-2-release-webinar-june-27-2017)
* [2017.2 Beta 1 および 2（2017年5月24日（PT））](#2017-2-beta-1-and-2-may-24-2017)

## 2017.2 リリースウェビナー（2017年6月27日（PT）） {#2017-2-release-webinar-june-27-2017}

Workfront 2017.2 リリースウェビナーは、6月27日（PT）に Workfront 製品チームによって発表されました。 

便宜上、このウェビナーは次のトピックに分かれています。

* [概要](#introduction)
* [リソース管理](#resource-management)
* [プルーフ](#proofing)
* [その他の機能強化](#other-enhancements)
* [携帯](#mobile)
* [削除される機能](#functionality-being-removed)
* [管理者と開発者](#administrators-and-developers)

### 概要 {#introduction}

ウェビナーのこの部分には、リリースプロセス、プレビューサンドボックス環境、リリースに関する詳細情報が含まれています。

### リソース管理 {#resource-management}

ウェビナーのこの部分には、次のトピックが含まれています。

* リソース計画
* リソーススケジュールの機能強化

### プルーフ {#proofing}

ウェビナーのこの部分には、次のトピックが含まれています。

* Workfront から ProofHQ に同期されたユーザー情報
* 自分の作業エリアに表示されるプルーフの承認
* プルーフの比較
* プルーフ済みドキュメントのバージョンの表示
* プルーフ承認レポートの新規「リクエスター」オブジェクト
* ドキュメントバージョンレポートの新規「プルーフ作成者」オブジェクト
* プルーフビューアの向上（ビデオプルーフ用）
* リッチメディアプルーフを別の解像度で表示
* リッチメディアプルーフに対するコメントで、サブページへの URL の表示
* 標準ビューに基づくカスタムビューの作成
* 向上点のレポート

### その他の機能強化 {#other-enhancements}

ウェビナーのこの部分には、次のトピックが含まれています。

* プルーフ承認保留中のアプリ内通知
* アイテムの購読：タスク、イシュー、プロジェクト
* 稼働率レポートを TSV と PDF として書き出し
* マイ作業カレンダーのアップデート
* ガントチャートの向上
* コンマを含むフィールド値のフィルターステートメントに追加されるスラッシュ
* 複数の請求レート
* ダッシュボードリストのルックアンドフィールのアップデート
* プレビューバナーの新しい情報

### 削除される機能 {#functionality-being-removed}

ウェビナーのこの部分には、次のトピックが含まれています。

* リストレポート内の列をドラッグ＆ドロップで並べ替え
* 推奨の廃止

### 管理者と開発者 {#administrators-and-developers}

ウェビナーのこの部分には、次のトピックが含まれています。

* ごみ箱 - ドキュメントの復元
* オブジェクトの一括復元
* 属性フィールドのマッピングを先行入力タイプに変更
* SAML 2.0 の SHA-256 証明書をサポート
* API の変更点
* API バージョン 7（およびその他の変更）

## 2017.2 Beta 1 および 2（2017年5月24日（PT）） {#2017-2-beta-1-and-2-may-24-2017}

リリースウェビナーは 2017年5月24日に発表されました。このウェビナーでは、2017.2 Beta 1 リリースと Beta 2 リリースで提供される機能について説明します。
