---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2017.2 ベータ版最終版
description: このページでは、2017.2 リリースのプレビュー環境で最近使用されたすべての変更について説明します。 このページの機能は、2017 年 6 月 28 日にプレビュー環境で使用できるようになりました。 2017 年 7 月 26 日に、実稼動環境で利用可能になります。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 768e9aad-d7e7-4a3c-9f93-926cf588ddc7
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2285'
ht-degree: 0%

---

# 2017.2 ベータ版最終版

このページでは、2017.2 リリースのプレビュー環境で最近使用されたすべての変更について説明します。 このページの機能は、2017 年 6 月 28 日にプレビュー環境で使用できるようになりました。 2017 年 7 月 26 日に、実稼動環境で利用可能になります。

>[!IMPORTANT]
>
>このページで説明する機能は、実稼動環境で使用可能になる前に変更される場合があります。

2017.2 でおこなわれたすべての変更のリストについては、 [2017.2 リリースアクティビティの概要](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2017.2-release-activity/2017.2-release-activity-overview.md).

2017.2 ベータ版最終リリースには、Workfront管理者およびその他のユーザー向けの機能強化が含まれています。

**管理者向け：**

* [HTML5 ビデオ校正ビューアの可用性の決定 (ProofHQ およびWorkfront)](#determine-the-availability-of-the-html5-video-proofing-viewer-proofhq-and-workfront)
* [SAML 2.0 の SHA-256 証明書をサポート](#support-sha-256-certificates-for-saml-2-0)
* [マッピング属性の先行入力](#type-ahead-for-mapping-attributes)
* [API 機能強化：ユーザー割り当てにアクセス](#api-enhancement-access-user-allocations)

**すべてのユーザーの場合：**

* [リソースプランナ](#resource-planner)
* [プロジェクトの新しいスケジュール領域（チームビルダー）](#new-scheduling-area-in-a-project-team-builder)
* [リソースのスケジュール：デフォルトで表示する項目数を減らす](#resource-scheduling-show-fewer-items-by-default)
* [リソースのスケジュール：タスクと問題をドラッグする際にドロップインジケーターと過剰配分を表示](#resource-scheduling-display-drop-indicator-and-over-allocation-when-dragging-tasks-and-issues)
* [リソースのスケジュール：ユーザーの割り当てが最も近い 30 分に丸められなくなりました](#resource-scheduling-user-allocations-are-no-longer-rounded-to-the-nearest-half-hour)
* [TSV およびPDF形式での使用状況レポートのエクスポート](#export-the-utilization-report-in-tsv-and-pdf-formats)
* [2017.2 ベータ版最終版](#user-calendar-enhancements-in-the-my-work-area%22)
* [2017.2 ベータ版最終版](#layout-template-determines-whether-the-new-or-legacy-calendar-displays-in-the-my-work-area)
* [自分の作業領域 (Workfront) に配達確認の決定が表示される](#proof-decision-displays-in-the-my-work-area-workfront)
* [プリセット解像度でのリッチメディア配達確認の表示 (ProofHQ およびWorkfront)](#view-rich-media-proofs-in-preset-resolutions-proofhq-and-workfront)
* [リッチメディア配達確認に関するコメントのサブページへの URL を表示 (ProofHQ およびWorkfront)](#view-url-to-sub-pages-in-comments-on-rich-media-proofs-proofhq-and-workfront)
* [既存の標準ビューに基づくカスタムビューの作成 (ProofHQ)](#create-custom-views-based-on-existing-standard-views-proofhq)
* [レポート領域のフィルター (ProofHQ)](#filter-the-reporting-area-proofhq)
* [レポートでの最小値と最大値の表示 (ProofHQ)](#display-minimum-and-maximum-values-in-reports-proofhq)
* [配達確認の承認用のアプリ内通知](#in-app-notification-for-proof-approval)
* [モバイル機能の強化](#mobile-improvements)
* [コンマを含むフィールド値のフィルターステートメントに追加されるスラッシュ](#slash-added-to-filter-statements-for-field-values-that-contain-commas)
* [複数の請求率](#multiple-billing-rates)
* [新規リソース予算時間フィールド](#new-resource-budgeted-hour-field)
* [タスクと問題の詳細ページの「割り当て先」領域にユーザージョブの役割を表示](#show-user-job-role-in-assigned-to-area-on-the-details-page-for-tasks-and-issues)

## プロジェクトの新しいスケジュール領域（チームビルダー） {#new-scheduling-area-in-a-project-team-builder}

プロジェクト（旧称 Team Builder）のスケジュール領域は、より直感的な最新のユーザーインターフェイスで再設計されました。 新しいスケジュール設定機能は、Workfrontの他の領域で現在使用可能なリソーススケジュール設定機能とより密接に一致するようになりました。

改善点は次のとおりです。

* プロジェクトチームのメンバーに対する現在のリソース割り当てを表示し、割り当てを行う際に、より十分な情報に基づいた意思決定を行うことができます
* スケジューリングタイムライン上のタスク期間を視覚的に表す
* スケジュールタイムラインに表示される情報のフィルター
* スケジュールタイムラインから直接、プロジェクトチームにユーザーを簡単に追加および削除できます

次の機能は、リソースをスケジュールする場合はツールの他の領域で使用できますが、[ チームスケジュール ] 領域でリソースをスケジュールする場合は使用できません。

* スケジュールタイムラインに表示する親タスクを設定
* スケジュールタイムラインに表示するプロジェクト名を設定
* スワップツールを使用してユーザ割り当てを変更する
* ポートフォリオ、プログラム、プロジェクトでフィルタリング

[ チームスケジュール ] 領域で使用できる機能の詳細については、「 [リソーススケジュールの概要](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md).

## リソースのスケジュール：デフォルトで表示する項目数を減らす {#resource-scheduling-show-fewer-items-by-default}

デフォルトでは、1 日あたり最大 10 個の作業項目が、特定のユーザーのスケジュールタイムラインに表示されるようになりました。 リストを展開して、そのユーザーに現在割り当てられているすべてのタスクとタスクを表示できます。

これにより、ユーザーに多くのタスクや問題が割り当てられた場合に、スケジュールタイムラインを参照しやすくなります。

この変更以前は、すべてのユーザーに対して、すべてのタスクとイシューが常に表示されていました。

スケジューリングタイムラインでユーザーにタスクと問題を割り当てる方法について詳しくは、 [スケジュール領域で未割り当てタスクとタスクを手動で割り当てる](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md) in [スケジュール領域で未割り当てタスクとタスクを手動で割り当てる](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md).

## リソースのスケジュール：タスクと問題をドラッグする際にドロップインジケーターと過剰配分を表示 {#resource-scheduling-display-drop-indicator-and-over-allocation-when-dragging-tasks-and-issues}

ドラッグ&amp;ドロップ操作でスケジュールタイムライン上でタスクまたはイシューをユーザーに割り当てると、タスクまたはイシューを解放して割り当てを完了する前に、次の情報が表示されるようになりました。

* ユーザーの行にドロップインジケーターが表示されます。 これにより、割り当てを行う前に項目が割り当てられている場所を確認できます。
* スケジューリング・タイムラインでユーザー割り当てが有効になっている場合、割り当てが完了すると、赤い割り当て超過指標が表示され、ユーザーが割り当て超過になります。

これらの変更がおこなわれる前は、タスクまたはイシューをリリースする前に、情報は表示されませんでした。

スケジューリングタイムラインでユーザーにタスクと問題を割り当てる方法について詳しくは、 [スケジュール領域で未割り当てタスクとタスクを手動で割り当てる](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md) in [スケジュール領域で未割り当てタスクとタスクを手動で割り当てる](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md).

## リソースのスケジュール：ユーザーの割り当てが最も近い 30 分に丸められなくなりました {#resource-scheduling-user-allocations-are-no-longer-rounded-to-the-nearest-half-hour}

複数のユーザーがタスクやイシューに割り当てられた場合、またはタスクやイシューが複数日にわたる場合、Workfrontは、割り当てられたユーザーや日に計画時間を均等に配分しようとします。 時間は、デフォルトで最も近い小数点以下 2 桁に丸められます（例：1.33）。

以前は、配分された時間を手動で変更した場合、時間は調整されて最も近い 30 分に丸められます（例えば、1.33 は 1.5 に丸められます）。

現在は、時間は調整されず、最も近い 30 分に丸められます（例えば、1.33 は 1.33 のままです）。

## API 機能強化：ユーザー割り当てにアクセス {#api-enhancement-access-user-allocations}

Workfront API を使用して、ユーザーの割り当て網掛けにアクセスできるようになりました。

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">For more information, see <a href="../../../../wf-api/api/access-proj-allocation-info-api.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Access Project Allocation Information via the API</a>.</p>
-->

## TSV およびPDF形式での使用状況レポートのエクスポート {#export-the-utilization-report-in-tsv-and-pdf-formats}

XLSX 形式に加えて、プロジェクトの使用状況レポートを TSV 形式およびPDF形式で書き出せるようになりました。

この変更がおこなわれる前は、使用状況レポートを XLSX 形式でのみ書き出すことができました。

使用率レポートのエクスポートの詳細については、 [リソース使用率レポートの概要](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) in [リソース使用率レポートの概要](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## 自分の作業領域 (Workfront) に配達確認の決定が表示される {#proof-decision-displays-in-the-my-work-area-workfront}

My Work 領域の「My Approvals」タブで校正承認を表示すると、配達確認の決定が My Work 領域に表示され、Workfront内の新しい「Refresh」ボタンをクリックするか、次にブラウザーページを更新するまで保持されます。

この変更以前は、配達確認に対する決定が既におこなわれたことは示されておらず、ブラウザーを更新するまで、配達確認は「自分の承認」タブに表示されたままでした。

詳しくは、 [作業の承認](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/approving-work.md) in [作業の承認](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/approving-work.md).

## プリセット解像度でのリッチメディア配達確認の表示 (ProofHQ およびWorkfront) {#view-rich-media-proofs-in-preset-resolutions-proofhq-and-workfront}

プレビュー環境の以前のリリースでは、カスタム解像度を指定するか、画像を目的の解像度にドラッグすることで、リッチメディア配達確認の解像度を調整する機能が導入されました。

様々な携帯電話、タブレット、ノートブック、デスクトップのプリセット解像度オプションから選択できるようになりました。

詳しくは、 [校正ビューアでインタラクティブな配達確認の解像度を変更](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/view-interactive-content-as-it-appears-in-device.md).

## リッチメディア配達確認に関するコメントのサブページへの URL を表示 (ProofHQ およびWorkfront) {#view-url-to-sub-pages-in-comments-on-rich-media-proofs-proofhq-and-workfront}

>[!NOTE]
>
>この機能は、現在、実稼動環境で使用できます。

リッチメディア配達確認のサブページにコメントする際に、サブページの URL がコメントに表示されるようになりました。

この変更以前は、コメントが参照しているサブページが明確ではありませんでした。

詳しくは、

## HTML5 ビデオ校正ビューアの可用性の決定 (ProofHQ およびWorkfront) {#determine-the-availability-of-the-html5-video-proofing-viewer-proofhq-and-workfront}

ProofHQ のWorkfront管理者は、組織内のユーザーが新しい ProofHQ 用HTML5 校正ビューアにアクセスできるかどうかを判断できます。

Workfrontでこのオプションを設定する方法について詳しくは、のを参照してください。

## 既存の標準ビューに基づくカスタムビューの作成 (ProofHQ) {#create-custom-views-based-on-existing-standard-views-proofhq}

標準ビューに基づいてカスタムビューを作成できます。 標準ビューの列、並べ替え、フィルターの各オプションは、デフォルトで新しいビューに含まれます。

この変更の前に、カスタムビューを作成するには、最初からビューを作成する必要がありました。 

詳しくは、 [カスタムビューの作成](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/manage-your-work/create-and-manage-custom-views.md#creating) in [Workfront Proof Proof でのカスタムビューの作成と管理](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/manage-your-work/create-and-manage-custom-views.md).

## レポート領域のフィルター (ProofHQ) {#filter-the-reporting-area-proofhq}

デフォルトでは、「レポート」タブに表示されるデータには、ProofHQ システムからのすべての情報が含まれます。 フィルターを使用して、必要に応じた情報のみを表示できるようになりました。 

詳しくは、 [レポートのフィルタリング](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/manage-your-work/run-reports.md#filtering-reports) in  [Workfront Proof でのレポートの実行](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/manage-your-work/run-reports.md).

## レポートでの最小値と最大値の表示 (ProofHQ) {#display-minimum-and-maximum-values-in-reports-proofhq}

レポートの表示時にグラフに最小値と最大値を表示するかどうかを設定できるようになりました。

詳しくは、 [レポートの表示](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/manage-your-work/run-reports.md#viewing-reports) in  [Workfront Proof でのレポートの実行](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/manage-your-work/run-reports.md).

## SAML 2.0 の SHA-256 証明書をサポート {#support-sha-256-certificates-for-saml-2-0}

SAML 2.0 で SSO 用にWorkfrontを設定する際、Secure Hash Algorithm 256(SHA-256) がサポートされるようになりました。このリリース以前は、Secure Hash Algorithm 1(SHA-1) のみをサポートしていました。

SAML 2.0 でのWorkfrontの設定について詳しくは、 [SAML 2.0 でのAdobe Workfrontの設定](../../../../administration-and-setup/add-users/single-sign-on/configure-workfront-saml-2.md)

## マッピング属性の先行入力 {#type-ahead-for-mapping-attributes}

[ 属性マッピング ] ダイアログボックスの [ 既定値 ] フィールドタイプが、先行入力フィールドに更新されました。 この変更以前は、「デフォルト値」フィールドのタイプはドロップダウンになっていました。

この変更は、次の SSO プロトコルに適用されます。

* Active Directory
* LDAP
* SAML 2.0

SAML 1.1 は属性マッピングをサポートしていません。

## モバイル機能の強化 {#mobile-improvements}

>[!NOTE]
>
> モバイルアプリケーションは、メインのWorkfrontアプリケーションとは独立してリリースされます。 この節で説明する機能は、8 月初旬にリリースされます。

Android とiOSの両方のプラットフォームに、モバイルアプリに次の追加機能が表示されます。

* モバイルアプリからの要求の送信
* モバイルアプリのタイムシートの新しいエントリ
* モバイルアプリからのカスタムフォーム編集
* モバイルアプリでの配達確認の承認リクエスト

Android プラットフォーム用のこれらの機能の一部に対して、パブリックベータプログラムが提供されます。

モバイル向けの今後のベータ版プログラムについて詳しくは、  [&quot;ベタス&quot;](https://support.workfront.com/hc/en-us/sections/115000743248) ページ。

Workfrontモバイルアプリの使用について詳しくは、を参照してください。  

## コンマを含むフィールド値のフィルターステートメントに追加されるスラッシュ {#slash-added-to-filter-statements-for-field-values-that-contain-commas}

テキストモードでフィルターを作成し、コンマを含むフィールド値のフィルタリングを行う場合、値を 1 つのフィルターオプションとして読み取るには、値を区切るコンマの前にスラッシュ (「/」) を追加する必要があります。 これは、次のフィールドタイプにのみ当てはまります。

* ドロップダウン
* ラジオ ボタン
* チェック ボックス

この変更がおこなわれる前は、コンマを含むオプションを含むフィールドをフィルタリングできませんでした。

この変更について詳しくは、 [Adobe Workfrontのフィルターの概要](../../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/filters-overview.md).

## 複数の請求率 {#multiple-billing-rates}

プロジェクトレベルで、同じジョブの役割に対して複数の請求レートの上書きを追加できるようになりました。 この新機能を使用すると、請求レートの上書きごとに日付範囲を定義できます。 指定した日付範囲では、プロジェクトのタスクに割り当てられたジョブの役割に異なる請求率が適用されます。 請求率にプロジェクトの時間を掛けて、売上高を計算します。 請求率の日付範囲内で計算された収益は、その率でロックされたままになり、プロジェクトの更新時にジョブの役割の率として更新されません。 実際の売上高の場合、請求率を上書きする前にログに記録された時間は再計算されず、現在の請求率が反映されます。 請求率の上書きがプロジェクトに追加される前に記録された時間は、その時点でのジョブの役割の請求率に関連付けられます。

この変更が行われる前は、ジョブロールの請求率を 1 回だけ上書きでき、「実績収益」は、請求率が変更される前に記録されたすべての時間の現在の請求率を反映するように再計算されます。

請求率および売上高について詳しくは、 [請求と売上高の概要](../../../../manage-work/projects/project-finances/billing-and-revenue-overview.md).

プロジェクト・レベルでのジョブ・ロールの請求率の上書きの詳細は、 [ジョブ・ロール請求率の上書きとプロジェクトの収益の計算の概要](../../../../manage-work/projects/project-finances/override-role-billing-rates-and-calculate-project-revenue.md).

## リソースプランナ {#resource-planner}

このリリースでは、「担当者」領域の新しい「計画」タブの再設計の一環として、「リソースプランナー」の第 1 段階を導入します。 リソース・プランナを使用すると、リソース・プール内のユーザーが、リソース・マネージャの現在のすべてのプロジェクトに割り当てられる時間を予算できます。 リソース・プランナには、プロジェクト別、役職ロール別およびユーザー別の次の配賦数値が表示されます。

* 利用可能時間数
* 予定時間数
* 予算計上時間数
* 時間差異（予算と計画時間間）
* 正味時間差（使用可能時間と予算時間の差）

リソース・プランナの使用の詳細は、 [リソースプランナーの概要](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

## 新規リソース予算時間フィールド {#new-resource-budgeted-hour-field}

新しい計画機能とリソース・プランナをサポートするために、Report Builder に新しいフィールドが追加されました。このフィールドを使用して、リソースの予算時間に関するレポートを作成できます。 このフィールドは、プロジェクトでリソースが予算に入っている時間数を取り込みます。 レガシー・リソース計画機能を使用してリソースを予算設定する場合、このフィールドは使用できません。

リソース・プランナでの予算時間の使用の詳細は、次を参照してください： [リソースプランナーの概要](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

## 配達確認の承認用のアプリ内通知 {#in-app-notification-for-proof-approval}

配達確認の承認者として指定されると、決定を待機している配達確認の承認に関するアプリ内通知が届きます。 通知には、次のテキストが表示されます。 `<User name>` 「この配達確認の承認を希望しています」 ユーザー情報が得られない場合、通知は「この配達確認には承認が必要です」に変わります。

この機能強化以前は、配達確認の承認者として指定された視覚的な唯一の表示は、[ 自分の作業 ] 領域の新しい配達確認要求でした。

アプリ内通知について詳しくは、 [アプリ内通知の表示と管理](../../../../workfront-basics/using-notifications/view-and-manage-in-app-notifications.md).

## タスクと問題の詳細ページの「割り当て先」領域にユーザージョブの役割を表示 {#show-user-job-role-in-assigned-to-area-on-the-details-page-for-tasks-and-issues}

タスクまたはイシューの詳細ページを表示すると、「割り当て先」領域の担当者の名前の下に、ジョブの役割が表示されるようになりました。 このジョブの役割は、タスクまたは問題のジョブの役割の割り当てに一致するユーザーのジョブの役割を表します。 タスクまたは問題がジョブロールに割り当てられていない場合は、割り当てられたユーザーのプライマリジョブロールが表示されます。

この変更以前は、「割り当て先」領域のユーザー名の下に、ユーザーのタイトルのみが表示されていました。 
