---
title: ビジネスプロファイルの概要
user-type: administrator
content-type: reference
product-area: system-administration
navigation-topic: add-users-to-workfront
description: ビジネスプロファイルは、代理店などの顧客がユーザーアクセスを効率的に管理し、グループレベルで権限を正確に制御できるようにする、強化された権限モデルです。 ビジネスプロファイルでは、ユーザーはグループ固有のオブジェクトに対して異なる権限を持ちます。 追加のオブジェクトをビジネスプロファイルと直接共有することもできます。
author: Becky
feature: System Setup and Administration
role: Admin
source-git-commit: e092a3e827d984a39ae82c73824a0aadcf4e227b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1466'
ht-degree: 2%

---

# ビジネスプロファイルの概要

<span class="preview">このページの情報は、まだ一般に提供されていない機能を指します。特定の顧客のプレビュー環境でのみ使用できます。</span>

ビジネスプロファイルは、代理店などの顧客がユーザーアクセスを効率的に管理し、グループレベルで権限を正確に制御できるようにする、強化された権限モデルです。 ビジネスプロファイルでは、ユーザーはグループ固有のオブジェクトに対して異なる権限を持ちます。 追加のオブジェクトをビジネスプロファイルと直接共有することもできます。

ユーザーのビジネス プロファイルは、財務管理者やプロジェクト管理者など、グループで特定の役割を持ち、指定されたグループのその役割に沿う権限を受け取るユーザーに似ています。 ビジネスプロファイルは一時的なものにすることができます。その場合は、有効期限が設定された期間だけ権限が許可され、グループまたはエージェンシーのデータ制限が維持されます。

Workfront システム管理者：

* アクセスレベルを作成し、必要に応じて制限されたフィールドを定義します
* ユーザープロファイルを、そのグループと、そのグループのアクセスレベル（ビジネスプロファイル）で更新します
* ビジネスプロファイルの有効日を必要に応じて定義します
* レイアウトテンプレートをアクセスレベルに割り当てます

オブジェクトを共有するアクセス権を持つユーザーはビジネスプロファイルとオブジェクトを共有でき、プロファイルを持つすべてのユーザーにはそのオブジェクトが表示されます。

## ビジネスプロファイルの例

>[!BEGINSHADEBOX]

Sam は、代理店 A と代理店 B のプロジェクトに対して異なるアクセス権を必要としています。どちらの機関も、Workfrontではグループとして設定されています。 （グループについて詳しくは、グループの概要を参照してください）。

エージェンシー A の場合、Sam は財務管理者として機能しており、プロジェクトのすべての財務分野を確認するためのアクセス権が必要です。 エージェンシー B の場合、Sam はプロジェクト・マネージャとして機能しており、タスクと問題を管理する必要がありますが、財務情報を表示することはできません。

Workfrontのシステム管理者は、Financial Controller および Project Manager と呼ばれる新しいアクセスレベルを作成します。 これらのアクセス レベルには、財務データに対する正しいアクセス権が付与されます。 次に、管理者は Sam のユーザープロファイルを開き、アクセス レベルが「財務管理者」のグループとして「機関 A」を選択して最初のビジネス プロファイルを作成し、アクセス レベルが「プロジェクト管理者」のグループとして「機関 B」を選択して 2 番目のビジネス プロファイルを作成します。

ビジネスプロファイルを設定すると、Sam がプロジェクトのリストに移動すると、エージェンシー A とエージェンシー B のすべてのプロジェクトが（Sam が作成した、または権限を付与された他のプロジェクトと共に）表示されます。 代理店 A のプロジェクトの財務フィールドは、リスト表示とプロジェクト詳細の両方で Sam に表示されますが、代理店 B のプロジェクトの財務フィールドは非表示です。 フィールド名は表示されますが、フィールドデータは空白です。

いずれかのエージェンシーの他のユーザーが「財務管理者 – エージェンシー A」または「プロジェクトマネージャー – エージェンシー B」のビジネスプロファイルを使用してプロジェクトを共有している場合、それらのプロジェクトは Sam に表示されます。 機関 B のプロジェクトの財務フィールドは、アクセスレベルで定義されているので、常に非表示のままになります。

>[!ENDSHADEBOX]

## ビジネスプロファイルの定義方法

Adobe Workfrontのシステム管理者は、ビジネスプロファイルのすべての領域を定義する責任があります。

### アクセス レベルの作成

Workfront システム管理者は、必要なアクセス権を持つアクセスレベルを作成し、制限されたフィールドを必要に応じて定義します。

詳しくは、[カスタムアクセスレベルを作成および変更](/help/quicksilver/administration-and-setup/add-users/configure-and-grant-access/create-modify-access-levels.md)を参照してください。

### ビジネスプロファイルをユーザーに追加

Workfront システム管理者は、グループとアクセスレベルを選択して、ビジネスプロファイルをユーザープロファイルに追加します。 2 つの組み合わせにより、ビジネスプロファイルが作成されます。 各グループは、ユーザーごとに 1 つのビジネスプロファイルでのみ使用できます。<!--how does this combine with more than one access level per group. As far as I can see a business profile is one level and one group-->

ビジネスプロファイルは、グループごとに複数のアクセスレベルを持つことができます。 最も高いアクセス権を持つレベルが優先されます。

管理者は、ユーザーのアクセス権が将来の日付に期限切れになるように、有効日をビジネスプロファイルに割り当てることができます。 開始日と終了日は、ユーザーがグループ内のプロファイルを保持し始め、そのプロファイルを保持し終える日を示します。 プロファイルを削除する代わりに、有効日を使用してアクセスを終了すると、プロファイルは後で再度アクティブ化できます。

1 人のユーザーに対して複数のビジネスプロファイルを使用できます。

<!--image?-->

詳しくは、[ ユーザープロファイルの編集 ](/help/quicksilver/administration-and-setup/add-users/create-and-manage-users/edit-a-users-profile.md) を参照してください。<!--may be separate article now since it's not in the profile-->

### レイアウトテンプレートのアクセスレベルへの割り当て

Workfront システム管理者は、必要に応じてレイアウトテンプレートをアクセスレベルに割り当てて、関連するビジネスプロファイルを持つユーザーが、システム内でそれぞれのロールに基づいて関連情報やアクションを確認できるようにすることができます。

詳しくは、[レイアウトテンプレートにユーザーを割り当](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/use-layout-templates/assign-users-to-layout-template.md)を参照してください。

## ビジネスプロファイルの仕組み

ビジネスプロファイルがユーザーに追加されると、グループとアクセスレベルの組み合わせで、ユーザーにWorkfrontで表示される内容が決定されます。

### Workfront レイアウト

ビジネスプロファイル内のグループがプロジェクトに関連付けられている場合、ビジネスプロファイル内のアクセスレベルに対応するレイアウトテンプレートが適用されます。 ビジネスプロファイルを持つすべてのユーザーには、テンプレートに含まれるメニュー項目、ホームページ、その他のレイアウト要素が表示されます。 ビジネスプロファイルレイアウトテンプレートは、ユーザーに割り当てられたレイアウトテンプレートよりも優先されます。

ビジネスプロファイルに同じグループの複数のアクセスレベルがある場合、両方のアクセスレベルのレイアウトテンプレートが組み合わされます。 使用可能なすべてのレイアウト要素が表示されます。 あるテンプレートではメニュー項目が表示され、別のテンプレートでは非表示になっている場合は、そのメニュー項目が表示されます。 ビジネスプロファイルのすべてのテンプレートで非表示になっている項目のみが非表示になります。

同じ項目が複数のレイアウトテンプレートに表示されているが、項目の順序が異なる場合（左側のナビゲーションやピンなど）、ビジネスプロファイルで最初にリストされているアクセスレベルのテンプレートからの順序が使用されます。

### プロジェクトおよびその他の共有オブジェクト

プロジェクトがグループに関連付けられている場合、そのグループのビジネスプロファイルを持つユーザーはプロジェクトを表示できます。 プロジェクト内のフィールドは、ビジネスプロファイルのアクセスレベルに応じて表示されます。 ユーザーのビジネス・プロファイル内のグループに複数のアクセス・レベルが割り当てられている場合は、最も権限の高いレベルが適用されます。

例えば、ユーザーが 2 つのビジネスプロファイルを持っているとします。1 つは、財務フィールドを表示する目的でグループの財務管理者アクセスを提供し、もう 1 つは、異なるグループ（財務フィールドを表示しないグループ）のプロジェクトマネージャーアクセスを提供します。

すべてのプロジェクトのリストに、両方のグループのプロジェクトが表示されます。 リスト表示とプロジェクト詳細の両方で、最初のグループの財務データのみが表示されます。 2 番目のグループのプロジェクトの財務フィールドは空白になります。

オブジェクトを共有するアクセス権を持つユーザーは、ビジネスプロファイルとそれらのオブジェクトを共有できます。 プロファイルに割り当てられたすべてのユーザーは、オブジェクトに対して指定された権限を持ちます。 ただし、ビジネスプロファイルで管理者が割り当てたアクセスレベルでアクセスが制限されている場合は、共有で付与されている権限よりもアクセスレベルが優先されます。 例えば、アクセスレベルでタスクの作成が許可されていない場合、ユーザーは、プロジェクトがビジネスプロファイルと共有されるときにプロジェクトに対する管理権限を付与されていても、プロジェクトにタスクを追加できません。

オブジェクトが既にプロファイルと共有された後に、ユーザーにビジネスプロファイルが割り当てられると、指定されたアクセス権を持つオブジェクトが表示されます。

ビジネス・プロファイルに複数のアクセス・レベルがある場合は、最もアクセス量の多いレベルが優先されます。

共有について詳しくは、[ オブジェクトの共有 ](/help/quicksilver/workfront-basics/grant-and-request-access-to-objects/share-an-object.md) を参照してください。

アクセスレベルと権限の連携方法について詳しくは、[ アクセスレベルの概要 ](/help/quicksilver/administration-and-setup/add-users/how-access-levels-work/access-level-overview.md) を参照してください。

## ビジネスプロファイルに関する考慮事項

* ユーザーがグループのメンバーでなくても、そのグループのビジネスプロファイルが割り当てられます。
* ビジネスプロファイルのアクセスレベルは、ユーザーの「ベース」アクセスレベルのみをアップグレードできます。 ビジネスプロファイルは、ベースアクセスレベルの権限を削除できません。
* オブジェクトリストおよびレポートでは、ユーザーは、ベースアクセスレベルと結合されたグループ全体で、割り当てられたすべてのビジネスプロファイルから使用できるすべての権限を持っています。 他のページでは、ユーザーはベースアクセスレベルの権限を持っています。
* グループがWorkfrontから削除されると、そのグループに割り当てられているすべてのビジネスプロファイルが、関連するユーザーから削除されます。
* アクセス レベルがビジネス プロファイルの一部で、アクセス レベルを削除すると、代わりに使用する新しいアクセス レベルを選択するよう求められます。
* ビジネスプロファイルの更新は、Workfront監査ログで追跡されます。 詳しくは、監査ログの概要を参照してください。
 
