---
product-previous: mobile
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-4-release-activity
title: 2019.4 モバイルの機能強化
description: このページでは、2019.4 リリースで行われたモバイルのすべての変更および機能強化について説明します。2019年11月11日（PT）の週に実稼動環境で公開されます。
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 4ad56965-b17c-43b3-bc12-8fead52fda3d
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: ht
source-wordcount: '428'
ht-degree: 100%

---

# 2019.4 モバイルの機能強化

このページでは、2019.4 リリースで行われたモバイルのすべての変更および機能強化について説明します。2019年11月11日（PT）の週に実稼動環境で公開されます。

2019.4 で行われたすべての変更のリストについては、[2019.4 リリースの概要](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.4-release-activity/2019.4-release-activity-overview.md)を参照してください。

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td><strong>モバイルで既存のお気に入りにアクセスし、新しいお気に入りを追加</strong> <p>iOS と Android の両方のデバイスで、Workfront モバイルアプリでお気に入りメニューにアクセスできるようになりました。お気に入りメニューから既存の項目にアクセスしたり、お気に入りメニューに新しい項目を追加したりできます。</p> <p>以前は、お気に入りメニューは、web ブラウザーから Workfront にアクセスする場合にのみ使用できました。</p> <p>iPad で Workfront を使用する場合に使用できる機能について詳しくは、<a href="../../../../workfront-basics/mobile-apps/using-the-workfront-mobile-app/workfront-for-ios.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">iOS 用 Adobe Workfront</a> および <a href="../../../../workfront-basics/mobile-apps/using-the-workfront-mobile-app/workfront-for-android.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Android 用 Adobe Workfront</a> を参照してください。</p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td><strong>Android のナビゲーションを更新</strong> <p>Android モバイルアプリでのナビゲーションが、ブラウザーで Workfront を利用しているときのナビゲーションにより近づきました。</p> <p>以前は、これは iPhone でのみ利用できました。</p> <p>iPad で Workfront を使用する場合に使用できる機能について詳しくは、<a href="../../../../workfront-basics/mobile-apps/using-the-workfront-mobile-app/workfront-for-ios.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">iOS 用 Adobe Workfront</a> を参照してください。</p> 
    <div class="workfront_plans"> 
     <p><strong>利用可能な環境：</strong> </p> 
     <ul> 
      <li>Android ベータ版アプリ</li> 
     </ul> 
     <p><strong>推定実稼動リリース：</strong> </p> 
     <ul> 
      <li> <p>2019年11月（2019.4 リリース）</p> <p>2019.4 リリースについて詳しくは、<a href="../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.4-release-activity/2019.4-release-activity-overview.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">2019.4 リリースの概要</a>を参照してください。</p> </li> 
     </ul> 
    </div></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td><strong>iPad 用 Workfront アプリ</strong> <p>Workfront は、iPad 専用に設計され最適化された新しいモバイルアプリを提供するようになりました。iPad で Workfront を使用すると、1 つの画面で作業全体を表示し、タスクを簡単に切り替えて作業を進めることができます。</p> <p>iPad と iPhone の両方での Workfront の使用に関して詳しくは、<a href="../../../../workfront-basics/mobile-apps/using-the-workfront-mobile-app/workfront-for-ios.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">iOS 用 Adobe Workfront</a> を参照してください。</p> 
    <div class="workfront_plans"> 
     <p><strong>利用可能な環境：</strong> </p> 
     <ul> 
      <li>プレビューまたはベータ版の提供なし</li> 
     </ul> 
     <p><strong>推定実稼動リリース：</strong> </p> 
     <ul> 
      <li> <p>2019年11月（2019.4 リリース）</p> <p>2019.4 リリースについて詳しくは、<a href="../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.4-release-activity/2019.4-release-activity-overview.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">2019.4 リリースの概要</a>を参照してください。</p> </li> 
     </ul> 
    </div></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> 
    <div> 
     <strong>Android のモバイルアプリを使用してオブジェクトを削除</strong> 
     <p>メモ：この機能は、2019年10月8日（PT）に Android ベータ版アプリで使用可能になりました。</p> 
     <p>Android モバイルアプリで、タスク、イシュー、タイムシートなどのオブジェクトを削除できるようになりました。オブジェクトを削除するには、そのオブジェクトに対する正しい権限が必要です。</p> 
     <p>以前は、この機能は iOS モバイルアプリでのみ使用できました。</p> 
    </div> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td><strong>Android のモバイルアプリを使用してタスク、イシュー、リクエストをプロジェクトに変換</strong> <p>メモ：この機能は、2019年10月8日（PT）に Android ベータ版アプリで使用可能になりました。</p> <p>Android の Workfront モバイルアプリで、個々のタスク、イシュー、リクエストをプロジェクトに変換できるようになりました。</p> <p>以前は、この機能は iOS モバイルアプリでのみ使用できました。</p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
