---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-4-release-activity
title: 2019.4 リソース管理の機能強化
description: このページでは、2019.4 リリースでおこなわれたすべてのリソース管理の機能強化について説明します。 2019 年 11 月 11 日の週に、実稼動環境で利用可能になります。
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: d45f28f5-509f-4cd8-b2f4-90b867ae573e
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '224'
ht-degree: 0%

---

# 2019.4 リソース管理の機能強化

このページでは、2019.4 リリースでおこなわれたすべてのリソース管理の機能強化について説明します。 2019 年 11 月 11 日の週に、実稼動環境で利用可能になります。

2019.4 でおこなわれたすべての変更のリストについては、 [2019.4 リリースの概要](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.4-release-activity/2019.4-release-activity-overview.md).

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td><strong>ワークロードバランサーベータ</strong> <p>ワークロードバランサーは、リソースのワークロードを管理する新しいインターフェイスを提供します。 これは、将来のリソーススケジューラに代わるものです。</p> <p>改善されたデザインのメリットに加え、担当者の可用性を明確に表示し、チームの担当者に対する作業割り当てを容易に管理できるようになりました。 新しいWorkfrontエクスペリエンスの概要を使用して、ワークロードバランサーからタスクを更新することもできます。</p> <p>ワークロードバランサーの詳細については、「ワークロードバランサーの概要」の記事を参照してください。</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td><strong>リソースプランナーのカスタム列</strong> <p>これで、リソースプランナーに表示する列をカスタマイズして、最も関心のある情報のみを含めることができます。 この機能は、「プロジェクト」、「ロール」および「ユーザー」の各ビューで、「リソース・プランナ」のすべてのビューで使用できます。</p> <p>リソース・プランナの列のカスタマイズの詳細は、 <a href="../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-availability-allocation-resource-planner.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Adobe Workfront Resource Planner を使用したリソースの可用性と割り当てのレビュー</a>.</p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
