---
content-type: release-notes
title: Adobe Workfront Planning の 2025年第 3 四半期リリースアクティビティ
description: これは、2025年第3四半期のAdobe Workfront計画製品のリリースアクティビティです。
author: Alina
feature: Product Announcements
role: Admin
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 6761f5af-2501-4487-8114-2751f1e4fe69
last-update: 2026-04-01T18:03:50Z
git-commit-file: b03dbe8e217593e0f3a6fcd522148dcd8b7670b8
source-git-commit: 18301970abddd8ed98abccf42562d950422bfa7c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2267'
ht-degree: 9%

---

# Adobe Workfront Planning の 2025年第 3 四半期リリースアクティビティ

この記事では、2025年第3四半期のリリース中にWorkfront Planningでリリースされる機能について説明します。

<!--keep the sentence below for all future quarterly release pages-->

Adobe Workfront計画でリリースされたすべての機能の一覧については、[Adobe Workfront計画リリースアクティビティ：記事インデックス &#x200B;](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/planning-release-activity/planning-release-activity-article-index.md)を参照してください。

## レコードタイプの作成および編集時に更新された詳細設定

>[!NOTE]
>
>プレビュー：2025年7月10日（PT）
>実稼動（全ユーザー）：2025年7月10日（PT）
>[!BADGE スケジュール外]{type=Neutral}


レコードタイプを作成または編集する際に、「詳細設定」タブを更新しました。

このアップデートの一環として、次の変更が導入されました。

* 「接続範囲」領域が「クロスワークスペース機能」に変更されました
* 「他のワークスペースから接続」設定は、「他のワークスペースでこのレコードタイプへの接続を許可」に変更されました

詳しくは、[レコードタイプの作成](/help/quicksilver/planning/architecture/create-record-types.md)を参照してください。

## レコードコメントにチームが追加されたときに、チームユーザーに通知を追加する

>[!NOTE]
>
>プレビュー：2025年7月10日（PT）
>実稼動（全ユーザー）：2025年7月10日（PT）
>[!BADGE スケジュール外]{type=Neutral}

現在、Workfront Planningのレコードコメントにチームを追加すると、チームのすべてのメンバーに、そのコメントに関するアプリ内およびメール通知の両方が送信されます。 この機能強化の前は、個別にコメントに追加されたユーザーのみが通知されていました。

詳しくは、「レコードコメントを管理[&#x200B; レコードコメントを管理](/help/quicksilver/planning/records/manage-record-comments.md)」を参照してください。

## 適用されたグループ化に基づいてフィールドを自動入力

>[!NOTE]
>
>プレビュー：2025年7月10日（PT）
>実稼動（迅速リリース）：2025年8月14日（PT）
>実稼動（全ユーザー）：2025年10月16日（PT）


これで、グループ化がテーブルビューに適用されている場合、レコードをテーブルに追加すると、レコードを追加したグループ化に関連するフィールドが自動的に入力されます。

複数のグループ化が適用されている場合、最後のグループ化条件内でリストの最後にレコードを追加した場合にのみ、すべてのグループ化に関連付けられたフィールドが自動的に入力されます。

この機能強化の前は、グループ化に関連付けられているフィールドを手動で更新する必要がありました。

詳しくは、[レコードの作成](/help/quicksilver/planning/records/create-records.md)を参照してください。

## ビューとレコードタイプの一般的な共有ボタン

>[!NOTE]
>
>プレビュー：2025年7月9日（PT）
>実稼動（全ユーザー）：2025年7月17日（PT）

レコードタイプのページの同じボタンから、ビューとレコードタイプを共有できるようになりました。 この機能強化の前は、レコードタイプページの「共有」ボタンとビューのタブのビューからのみ、レコードタイプを共有することができました。

詳しくは、次の記事を参照してください。

* [&#x200B; ビューの共有](/help/quicksilver/planning/access/share-views.md)

* [レコードタイプの共有](/help/quicksilver/planning/access/share-record-types.md)

<!--
## Add teams as approvers on Planning request forms

>[!NOTE]
>
>* Preview: July 9, 2025 
>* Production for everyone: October 16, 20025 

To make the approval process more flexible, we've added the ability to add teams as approvers on Planning request forms. Now, you can enter and select team names when setting approvers. Any of the team members can make a decision, which counts as the approval decision for the entire team.

Previously, only individual users could be assigned as approvers. 

For more information, see [Add an approval to a request form in Adobe Workfront Planning](/help/quicksilver/planning/requests/add-approval-to-request-form.md).
-->

## リクエストフォーム共有時のエクスペリエンスを更新しました

>[!NOTE]
>
>* プレビュー：2025年7月9日（PT）
>* 実稼動（全ユーザー）：2025年7月17日（PT）

Workfront Planningでリクエストフォームを共有する際のエクスペリエンスをより安全でシンプルにするために、次の変更を行いました。

* フォームを共有ダイアログを内部共有（共有相手を選択）と公開共有（共有リンクを作成）に分離しました。
* リクエストフォームを以下と共有できるようになりました。

   * ユーザー
   * チーム
   * グループ
   * 会社
   * 担当業務

  以前は、ワークスペースへのアクセスまたはリンクの共有に基づいてのみ共有できました。
* リクエストフォームの継承された権限が削除されました。 これで、リクエストフォームは選択したユーザーとだけ共有されます。
* リクエストフォームを共有するユーザーの管理と投稿のオプションが削除されました。 追加されたユーザーはフォームを送信することしかできません。
* 「公開リンクを作成」オプションを有効にした後、「公開共有」タブに「リンクと有効期限」フィールドが表示されるようになりました。

詳しくは、[Adobe Workfront Planning](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront/using/adobe-workfront-planning/adobe-workfront-planning-requests/create-request-form)でのリクエストフォームの作成と管理を参照してください。

## テーブルビュー内のすべてのグループを展開して折りたたむ

>[!NOTE]
>
>* プレビュー：2025年6月26日（PT）
>* 実稼動（全ユーザー）：2025年7月17日（PT）

次の領域を使用して、テーブルビューでグループ化を折りたたんで展開できるようになりました。

* テーブルビューのツールバーからアクセスできるグループ化ボックス

* グループ化のヘッダーを右クリック

1つのグループ化またはすべてのグループ化を同時に折りたたんだり展開したりできます。

この機能強化を行う前は、グループ化ヘッダーごとに1つのグループ化を折りたたんだり展開したりすることしかできませんでした。

詳しくは、[テーブルビューの管理](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md)を参照してください。

## 数式フィールドの新しい集計機能

>[!NOTE]
>
>* プレビュー：2025年6月26日（PT）
>* 実稼動（全ユーザー）：2025年6月26日（PT）
>[!BADGE スケジュール外]{type=Neutral}

これで、レコードタイプを接続してルックアップとして数式フィールドを取り込む際に、数式フィールドのフォーマットに応じて集計関数（SUM、AVERAGE、MIN、MAXなど）を適用できるようになりました。 例えば、数式フィールドが数値の場合は、SUMやAVGなどの関数を使用できます。数式フィールドがテキストとしてフォーマットされている場合は、SUMなどの集計関数は適用されません。

以前は、レコードタイプを接続し、接続されたレコードからルックアップフィールドを取り込む場合、集計関数を通常のフィールドにのみ適用し、数式フィールドには適用できませんでした。

詳しくは、[数式フィールドの概要](/help/quicksilver/planning/fields/formula-fields.md)を参照してください。

## Workfront計画タイムラインビューのカスタム四半期の可用性

>[!NOTE]
>
>* プレビュー：2025年6月12日（PT）
>* 実稼動（迅速リリース）：2025年7月17日（PT）
>* すべての顧客の本番環境：2025年7月17日

このアップデートでは、設定のプロジェクト環境設定エリアでカスタム四半期を設定すると、Workfront Planningのタイムラインビューでカスタム四半期を使用できるようになります。

このアップデート以前は、カスタム四半期はWorkfront レポート機能でのみ使用できました。

この機能強化により、Workfront Planningを購入したお客様は、カスタム四半期を定義するための更新されたエクスペリエンスを表示できるようになります。 このアップデートには、次の機能強化が含まれています。

四半期の間のギャップと重複は、もはや受け入れられません。

最大100個のカスタム四半期を設定できます。 この更新の前は、8つのカスタム四半期のみを設定できました

Workfront Planningを購入していないお客様の場合、カスタム四半期エクスペリエンスに変更はありません。

詳しくは、[プロジェクトのカスタム四半期の有効化](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/enable-custom-quarters-projects.md)を参照してください。

## すべての従属式を同時に計算する

>[!NOTE]
>
>* プレビュー：2025年6月12日（PT）
>* すべての人のための制作：2025年6月12日
>[!BADGE スケジュール外]{type=Neutral}

参照フィールドを手動で更新した後で、同時に互いに依存するすべての数式フィールドを更新する改善を導入しました。 値が手動で変更され、互いを参照するフィールドから2、3、または4つのフィールドが離れている数式フィールドは、同時に自動的に更新されるようになりました。

この改善に先立ち、参照フィールドの値が手動で更新されたときに、直接依存する数式フィールドのみが更新されました。

詳しくは、[数式フィールドの概要](/help/quicksilver/planning/fields/formula-fields.md)を参照してください。

## 数式フィールドに新しい式が追加されました

>[!NOTE]
>
>* プレビュー：2025年6月6日（PT）
>* すべての顧客の生産：2025年6月6日（PT）
>[!BADGE スケジュール外]{type=Neutral}

数式フィールドに次の式を追加しました。

* ARRAYCONTAINS

* SORTASCARRAY

* SORTDESCARRAY

この機能強化の前は、これらのエクスプレッションは、Workfront計算カスタムフィールドでのみサポートされていました。

詳しくは、[数式フィールドの概要](/help/quicksilver/planning/fields/formula-fields.md)を参照してください。

## 「要求」領域の「計画」タブに追加されたフィルター、列および追加フィールド

>[!NOTE]
>
>* プレビュー：2025年5月29日（PT）
>* 実稼動（迅速リリース）：2025年6月12日（PT）
>* すべての顧客の本番環境：2025年7月17日

リクエスト領域の「計画」タブにあるリクエストのリストに、次の機能を追加しました。

* リクエストを追加したユーザーを示す列で入力
* 「計画」タブに表示するリクエストの数を制限するフィルター。 リストは、次の項目でフィルタリングできます。

   * リクエストフォームの送信元のWorkspace
   * リクエストフォームに関連付けられたレコードタイプ
   * リクエストのエントリ日
   * リクエストフォームの名前
   * リクエストのステータス
   * リクエストを入力した人の名前。

* 「列」コントロールを使用して、「計画リクエスト」リストのフィールド（または列）を表示または非表示にします。

詳しくは、[&#x200B; レコードを作成するためのAdobe Workfront計画リクエストの送信](/help/quicksilver/planning/requests/submit-requests.md)を参照してください。

## タイムラインビューでコンパクトモードでレコードを分割する際の新しいエクスペリエンス

>[!NOTE]
>
>* プレビュー：2025年5月22日（PT）
>* 実稼動（迅速リリース）：2025年6月12日（PT）
>* すべての人のための制作：2025年7月17日

タイムラインビューでレコードを分割する際のエクスペリエンスを変更し、コンパクトビューを適用しました。
新しいアップデートでは、コンパクトモードでタイムラインを表示する際に分類オブジェクトを定義すると、分類の条件の設定を完了した後に、表示を標準に切り替えるように求められます。

この機能強化の前は、タイムラインビューをコンパクトモードで表示する際に、分解条件を定義できませんでした。

このアップグレードでは、「標準」オプションがデフォルトの選択肢になります。 以前は、コンパクトモードがデフォルトでした。

詳しくは、[タイムラインビューの管理](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-timeline-view.md)を参照してください。

## 「分類」オプションを使用する場合は、タイムラインビュー設定を更新して、接続されたレコードのバーのルックアンドフィールを定義します

>[!NOTE]
>
>* プレビュー：2025年5月15日（PT）
>* 実稼動（迅速リリース）：2025年6月12日（PT）
>* すべての人のための制作：2025年7月17日

分類のレコードのタイムラインビューで、レコードバーのルックアンドフィールをフォーマットできるようになりました。 これらのレコードのバーの次の設定を更新できます。

* バーのスタイル
* 色

この機能強化を行う前は、メインレコードのバーをタイムラインビューに表示する際にのみ書式設定でき、接続されているレコードのバーを書式設定できませんでした。\
 
詳しくは、[&#x200B; タイムラインビューの管理](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-timeline-view.md)を参照してください。  

## テーブルビューをCSVまたはExcel ファイルに書き出す 

>[!NOTE]
>
>* プレビュー：2025年5月15日（PT）
>* 実稼動（迅速リリース）：2025年6月12日（PT）
>* すべての人のための制作：2025年7月17日

Workfront Planningに新しい機能が追加されました。この機能では、テーブルビューに表示される情報をCSVまたはExcel ファイルに書き出すことができます。  

テーブルビューから情報を書き出す場合は、次の点を考慮してください。  

* 書き出される情報には、Workfront Planningのテーブルビューに適用されるフィルター、グループ化、並べ替えが考慮されます。
* サムネールとカスタム行の色は、書き出したファイルではサポートされていません。  
* Workfront インターフェイスで表示されたフィールドのみが書き出されます。 非表示のフィールドは書き出されません。  

詳しくは、[&#x200B; テーブルビューの管理](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md)を参照してください。 

## CSVまたはExcel ファイルを使用してレコードを読み込む際に、Workfront Planningの接続フィールドがサポートされるようになりました

>[!NOTE]
>
>* プレビュー：2025年5月15日（PT）
>* 実稼動（迅速リリース）：2025年6月12日（PT）
>* すべての人のための制作：2025年7月17日

CSVまたはExcel ファイルを使用してレコードタイプにレコードを追加する際に、接続されたフィールドの値を入力できるようになりました。  接続されたプランニング レコード フィールドのみがサポートされます。 他のアプリケーションへの接続を表示するフィールドはサポートされていません。

この変更は、CSV ファイルとExcel ファイルを読み込んで、既存のレコードタイプのレコードタイプとレコードの両方を作成する場合にサポートされます。

この機能強化の前は、レコードを読み込むときに接続フィールドに入力できませんでした。

詳しくは、次の記事を参照してください。

* [CSVまたはExcel ファイルから情報を読み込んでレコードを作成](/help/quicksilver/planning/records/import-file-to-create-records.md)。

* [CSVまたはExcel ファイルから情報を読み込んで、レコードタイプを作成する](/help/quicksilver/planning/architecture/import-file-to-create-record-types.md)。

## レコードの接続されたレコードページでのインライン編集

>[!NOTE]
>
>* プレビュー：2025年4月30日（PT）
>* 実稼動（迅速リリース）：2025年5月15日（PT）
>* すべての人のための制作：2025年7月17日

レコードの接続レコードページでレコードを編集できるようになりました。 今回のアップデートでは、次の機能を導入しました。

* ページ名が「接続ビュー」から「接続レコードページ」に変更されました。
* このページに表示される接続されたレコードは、テーブルビューでインライン編集できます。 接続されたWorkfront オブジェクトは、引き続き読み取り専用テーブルに表示されます。

この機能強化の前は、接続ビューページのテーブルは、レコード接続に対して読み取り専用でした。

詳しくは、[&#x200B; レコードページレイアウトの管理](/help/quicksilver/planning/records/manage-the-record-page.md)を参照してください。

## 標準ライセンスユーザーのメインメニューにデフォルトで表示されるプランニングエリア

>[!NOTE]
>
>* プレビュー：2025年4月30日（PT）
>* 実稼動（迅速リリース）：2025年5月15日（PT）
>* すべての人のための制作：2025年7月17日

標準ユーザーとシステム管理者ユーザーは、デフォルトでメインメニューのプランニング領域を見つけることができるようになりました。その領域を含むレイアウトテンプレートに割り当てられていません。 その他のすべてのユーザーは、それにアクセスするために、割り当てられたプランニング領域を含むレイアウトテンプレートを持っている必要があります。

この機能強化の前は、すべてのライセンスレベルを持つユーザーは、この領域にアクセスするために、メインメニューのプランニング領域を含めるように変更されたレイアウトテンプレートに割り当てられていました。

>[!NOTE]
>
>この変更は、システム管理者および標準ライセンスを持つ新規および既存のすべてのユーザーに対して表示されます。
>レイアウトテンプレートに割り当てられた既存のユーザーは、レイアウトテンプレートで定義された設定に従ってすべてを引き続き表示します。

詳しくは、[Adobe Workfront計画の概要](/help/quicksilver/planning/access/access-overview.md)を参照してください。

## テーブルビューでの行レベルのカラー書式設定

>[!NOTE]
>
>* プレビュー：2025年4月30日（PT）
>* 実稼動（迅速リリース）：2025年5月15日（PT）
>* すべての人のための制作：2025年7月17日

レコードの重要な情報をより可視化するために、テーブルビューに行レベルのカラー書式設定を導入しました。 各選択肢の条件を定義した後、各行の色を選択できるようになりました。  これは、この更新前には存在しなかった新しい機能です。

詳しくは、[テーブルビューの管理](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md)を参照してください。

## 標準タイムラインビューで長いレコード名を切り捨てる新しい設定

>[!NOTE]
>
>* プレビュー：2025年4月23日（PT）
>* 実稼動（迅速リリース）：2025年5月15日（PT）
>* すべての人のための制作：2025年7月17日

タイムラインビューの「設定」ボックスの「バーのスタイル」タブで設定を有効にして、標準ビューに表示する際に、長いレコード名を切り捨てることができるようになりました。 設定はデフォルトでは無効になっており、タイムラインビューを標準モードで表示する場合にのみ有効にできます。 この設定は無効になっているので、レコードバーの情報はデフォルトで拡張されて表示されます。 この機能強化の前は、レコードバーの情報はデフォルトで切り捨てられていました。

詳しくは、[タイムラインビューの管理](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-timeline-view.md)を参照してください。

## レコードタイプの権限の共有

>[!NOTE]
>
>* プレビュー：2025年4月17日（PT）
>* 実稼動（迅速リリース）：2025年7月17日（PT）
>* 実稼動（全ユーザー）：2025年7月17日（PT）

各レコードタイプのレコードを表示または管理できるユーザーをより適切に制御し、権限のあるユーザーのみが各レコードタイプの情報を役割と責任に基づいて管理できるようにするために、レコードタイプレベルで権限を導入しました。

この機能強化の前は、ワークスペースを他のユーザーと共有することしかできず、ワークスペース内のすべてのレコードタイプに適用されたワークスペースに付与された権限を共有することができませんでした。

次のアップデートが導入されました。

* Workspaceの権限は、ワークスペース内のすべてのレコードタイプと自動的に共有されます。
* ワークスペースに付与された権限レベルは、レコードタイプの継承された権限として表示されます。
* ユーザーがワークスペースで持つ権限レベルよりも高いレコードタイプを共有することはできません。
* レコードタイプに対する継承された権限を無効にして、ワークスペース内のすべてのユーザーに対して読み取り専用にすることができます。 その後、個々のユーザー、チーム、グループ、企業、または役割を追加し、レコードタイプに対するコントリビューション権限を付与できます。

詳しくは、[&#x200B; レコードタイプの共有](/help/quicksilver/planning/access/share-record-types.md)を参照してください。


