---
content-type: release-notes
title: 25.2 リリースのAdobe Workfront計画リリースアクティビティ
description: これは、2025年第2四半期のAdobe Workfront計画製品のリリースアクティビティです。
author: Alina
feature: Product Announcements
role: Admin
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 99ac8d30-7cf8-4343-b11c-fe650ba024ff
TQID: https://experienceleague.adobe.com/YlgDVj9oKA6fWw0MM3SCBrEffWaIpASAfqIheZDjHKE
product_v2:
  - id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
feature_v2:
  - id: d968a1bc-9a90-4926-a531-bcf272c32aad
subfeature_v2:
  - id: d87de1f9-8e24-4c4d-aa4c-a403075091a1
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2:
  - id: eddd9b14-83bd-4ff4-9072-54a4a484abb7
source-git-commit: 55a9d9feae8cc1128e3427a8874414ba734dd467
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 2218
ht-degree: 3%

---

# Adobe Workfront Planning の 2025年第 2 四半期リリースアクティビティ

ここでは、2025年第2四半期リリース中にWorkfront Planningでリリースされる機能について説明します。

<!--keep the sentence below for all future quarterly release pages-->

Adobe Workfront計画でリリースされたすべての機能の一覧については、[Adobe Workfront計画リリースアクティビティ：記事インデックス &#x200B;](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/planning-release-activity/planning-release-activity-article-index.md)を参照してください。

## 送信後に新しいリクエストを表示するためのリンク

>[!NOTE]
>
>プレビュー：2025年3月27日（PT）、すべての顧客の実稼動：2025年4月10日（PT）

Workfront Planningで送信したリクエストへのアクセス方法が改善されました。
「リクエストを表示」リンクが追加されました。このリンクを使用して、送信したリクエストの詳細ページに移動できます。

次の領域からリクエストを送信すると、新しいリンクを利用できます。

* 共有リンクから
* レコードタイプページの「新規レコード」または「レコードの要求」ボタンから
* リクエストの送信用に新しいエクスペリエンスを有効にした後、リクエスト領域から。

詳しくは、[&#x200B; レコードを作成するためのAdobe Workfront計画リクエストの送信](/help/quicksilver/planning/requests/submit-requests.md)を参照してください。

## 自動処理を使用して、1つのレコードから複数のオブジェクトを作成する

>[!NOTE]
>
>プレビュー：2025年3月27日（PT）、すべての顧客の実稼動：2025年4月10日（PT）

Workfront Planningで自動処理を使用する場合に、同じWorkfront計画レコードから複数のプロジェクトを作成できるようになりました。 1つの自動処理をトリガーする場合、複数のプロジェクトを作成し、1つの自動処理フィールドまたは複数選択フィールドの値に基づいて各プロジェクトを作成できます。 この機能は、プロジェクトの作成にのみ使用できます。  Planningの自動化機能を使用して、他の変更をトリガーしたり、他の種類のオブジェクトを作成したりすることはできません。


この機能強化を行う前は、プロジェクト用に設定された自動処理をトリガーするたびに、1つのプロジェクトのみを作成していました。

詳しくは、[Adobe Workfront Planning レコードの自動処理を使用したオブジェクトの作成](/help/quicksilver/planning/records/create-wf-objects-using-planning-automations.md)を参照してください。

## ルックアップフィールド名の変更

>[!NOTE]
>
>プレビュー：2025年3月27日（PT）、すべての顧客の実稼動：2025年4月10日（PT）

接続されたレコードのテーブルに追加されたルックアップフィールドに関する情報を更新できるようになりました。

この機能強化の前は、既存のルックアップフィールドを編集できませんでした。

詳しくは、[&#x200B; フィールドの編集](/help/quicksilver/planning/fields/edit-fields.md)を参照してください。

## レコードタイプから複数のリクエストフォームを設定および管理できます

>[!NOTE]
>
>プレビュー：2025年3月13日（PT）、すべての顧客の実稼動：2025年4月10日（PT）

レコードタイプの複数のリクエストフォームを作成および管理する機能が導入されました。この機能を使用すれば、組織の様々な領域から来る様々な関係者に対してリクエストフォームをカスタマイズできます。 この機能強化の前は、1つのレコードタイプに対して1つのフォームのみを作成できました。

異なるフォームを使用して送信されたすべてのリクエストは、選択したレコードタイプのレコードを作成できます。 同じレコードタイプに対して複数のリクエストフォームを設定できるようになりました。 フォームは、レコードタイプの新しいリクエストフォームのテーブルビューに一覧表示されます。 リクエストフォームを管理する際に、レコードタイプのリクエストフォームのリストからリクエストフォームを編集、公開、共有、コピーまたは削除できるようになりました。

詳しくは、[Adobe Workfront Planning](/help/quicksilver/planning/requests/create-request-form.md)でのリクエストフォームの作成と管理を参照してください。

## レコードタイプページで公開されたリクエストフォームに簡単にアクセスできます

>[!NOTE]
>
>プレビュー：2025年3月13日（PT）、すべての顧客の実稼動：2025年4月10日（PT）

レコードタイプのページの右上隅にある「新規レコード」ボタンから、リクエストフォームにアクセスできるようになりました。 ワークスペースに対する表示権限を持つユーザーの場合、新しいレコードは「レコードを要求」ボタンとして表示されます。

レコードを手動で作成できるだけでなく、CSVまたはExcel ファイルを読み込むことで、レコードタイプページからリクエストフォームからレコードを作成できるようになりました。
以前は、リクエストフォームを使用して、フォームへの直接リンクまたはWorkfrontのリクエスト領域からのみレコードを作成できました。

詳しくは、[レコードの作成](/help/quicksilver/planning/records/create-records.md)を参照してください。

## Workfront カスタムフォームのプランニング接続フィールドで、接続されたレコードからルックアップフィールドを追加します

>[!NOTE]
>
>プレビュー：2025年3月6日、高速リリースの実稼動：2025年3月13日、すべての顧客の実稼動：2025年4月10日

Workfront オブジェクトから接続されたレコードからすべての情報に簡単にアクセスできるように、接続されたレコードのルックアップフィールドをWorkfrontのPlanning接続フィールドに追加しました。

Workfront オブジェクトに接続されたレコードには、Planning Connection カスタムフィールドに最大7つのルックアップフィールドを追加できます。 この機能強化の一環として、Workfront オブジェクトのカスタム形式で、接続されたレコードとそのフィールドを読みやすい表形式で表示できるようになりました。

詳しくは、[&#x200B; カスタムフォームの作成](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/form-designer/design-a-form/design-a-form.md)を参照してください。

## CSVまたはExcel ファイルを使用してレコードをインポートする

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2025年3月6日（PT）。すべてのお客様向けの実稼動版：2025年4月10日（PT）

レコードタイプのページからCSVまたはExcel スプレッドシートを使用してレコードを読み込めるようになりました。
この機能強化の前は、レコードタイプを作成する場合にのみレコードを読み込むことができました。今回の更新では、既存のレコードタイプにレコードを読み込むことができます。

詳しくは、[CSVまたはExcel ファイルから情報を読み込んでレコードを作成](/help/quicksilver/planning/records/import-file-to-create-records.md)を参照してください。

## Workfront Planning リクエストの詳細ページのレコード名をブラウザータブ名に表示します

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2025年2月27日（PT）、高速リリースの実稼動：25.3 リリース（2025年3月）、四半期リリースの実稼動：25.4 リリース（2025年4月）

Workfront Planning リクエストの詳細ページがブラウザーに表示される方法を更新しました。 これで、リクエストで作成されたレコードの名前がブラウザーのタブ名として表示されます。 この機能強化の前は、ブラウザータブに「Workfront」と表示されていました。

## Workfrontとプランニング向けの統合リクエストワークフロー

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2025年2月27日（PT）、高速リリースの実稼動：25.3 リリース（2025年3月）、四半期リリースの実稼動：25.4 リリース（2025年4月）

WorkfrontとWorkfront Planningの両方のリクエストをメインメニューのリクエスト領域で送信できるようになりました。

このアップデートでは、次の機能が利用可能になりました。

* 「新規リクエスト」ボタンの横にある新しいトグルを使用すると、リクエスト領域でこのエクスペリエンスを有効にできます。 切り替えスイッチの選択を解除すると、Workfront リクエストのみを送信できます。

* WorkfrontのリクエストキューとWorkfront Planningの両方のリクエストフォームを、統合された検索可能な領域で検索できます。

* 最新の6つのリクエストは、最初に統合検索可能エリアに表示されます。

詳しくは、[&#x200B; レコードを作成するためのAdobe Workfront計画リクエストの送信](/help/quicksilver/planning/requests/submit-requests.md)を参照してください。

## リクエストフォームで数式フィールドがサポートされるようになりました

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2025年2月27日（PT）、高速リリースの実稼動：25.3 リリース（2025年3月）、四半期リリースの実稼動：25.4 リリース（2025年4月）

Workfront Planningのレコードタイプのリクエストフォームに数式フィールドを追加できるようになりました。

この機能強化の前は、これらのタイプのフィールドをリクエストフォームに追加できませんでした。

詳しくは、[Adobe Workfront Planning](/help/quicksilver/planning/requests/create-request-form.md)でのリクエストフォームの作成と管理を参照してください。

## レコードの接続ビューページの更新

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2025年2月27日（PT）、高速リリースの実稼動：25.3 リリース（2025年3月）、四半期リリースの実稼動：25.4 リリース（2025年4月）

次の機能を使用して、レコードページの接続ビューを更新しました。

* デフォルトでは、接続されたレコードの最初の5つのフィールドのみがテーブルビューに表示されます。 この更新の前は、すべてのフィールドが表示されていました。

* 接続されたレコードのテーブルビューで列を非表示にできるようになりました。

* 表のツールバーのフィールドアイコンを使用して、列を並べ替えることができます。

* レコードを接続したり切断したりできます。

詳しくは、[&#x200B; レコードページレイアウトの管理](/help/quicksilver/planning/records/manage-the-record-page.md)を参照してください。

## 数式フィールドに新しい式が追加されました

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2025年2月20日（PT）、実稼動リリース：すべてのユーザー：2025年2月20日（PT）

JSONELEMENT式を数式フィールドに追加しました。 この式は、指定されたJSONPathでJSONからデータを返します。

詳しくは、[数式フィールドの概要](/help/quicksilver/planning/fields/formula-fields.md)を参照してください。

## レコードの詳細プレビューまたはページ内のリアルタイムのプレゼンス指標

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2025年2月20日（PT）、高速リリースの実稼動：25.3 リリース（2025年3月）、四半期リリースの実稼動：25.4 リリース（2025年4月）

レコードのプレビューページまたは詳細ページで作業する際に、他のユーザーが編集する情報を理解するために、Workfront計画のこの領域のリアルタイムのプレゼンス指標を導入しました。

他のユーザーが編集したフィールドがハイライト表示され、他のユーザーのアバターがプレビューページまたは詳細ページの右上隅に表示されます。

詳しくは、[レコードの編集](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md)を参照してください。

## Workfront オブジェクトをPlanning レコードに接続する際に作成する機能強化

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2025年2月20日（PT）、高速リリースの実稼動：25.3 リリース（2025年3月）、四半期リリースの実稼動：25.4 リリース（2025年4月）

既存の接続フィールドからレコードに接続する際に、プロジェクト、ポートフォリオ、プログラムを簡単に作成できるようになりました。

この改善では、次の機能を利用できます。

* Workfront プロジェクト、ポートフォリオ、または他のプランニングレコードのプランニングレコードに接続する際に永続的な「追加」ボタン

* 接続フィールドの永続的な「追加」ボタンを使用して、プログラムを追加し、ポートフォリオに関連付ける機能。

詳しくは、[Workfront PlanningからのWorkfront オブジェクトの作成](/help/quicksilver/planning/records/create-workfront-objects-from-workfront-planning.md)を参照してください。

## 既存のレコードに基づいてオブジェクトとレコードを作成する自動化機能の設定

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2025年2月20日（PT）、高速リリースの実稼動：25.3 リリース（2025年3月）、四半期リリースの実稼動：25.4 リリース（2025年4月）

ワークスペースマネージャーは、接続されたWorkfront オブジェクトまたはプランニングレコードを自動的に作成するように、レコードタイプのカスタムオートメーションを設定できるようになりました。

作成されたオブジェクトまたはレコードは、オートメーションが設定およびトリガーされるレコードにすぐに接続されます。

詳しくは、[Adobe Workfront Planning レコードの自動処理を使用したオブジェクトの作成](/help/quicksilver/planning/records/create-wf-objects-using-planning-automations.md)を参照してください。

## AI アシスタントによるアクションを確認する

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2025年2月13日（PT）、高速リリースの実稼動：25.3 リリース（2025年3月）、四半期リリースの実稼動：25.4 リリース（2025年4月）

AI アシスタントが意図したアクションを実行しやすくするために、実行する前にそれらのアクションを調べて確認できるようになりました。 レコードの作成、更新、削除などのアクションを実行するプロンプトを入力すると、AI アシスタントは実行するアクションを表示し、それらが正しいアクションであることを確認するように求めます。

以前は、この確認手順は使用できませんでした。

## 数式フィールドに追加された関数

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2025年1月30日（PT）、実稼動リリース：すべてのユーザー：2025年1月30日（PT）

Workfrontの数式フィールドで、ARRAY、ARRAYLENGTH、ARRAYELEMENTの式を使用できるようになりました。 各式の定義と例は、数式エディターで使用できます。

詳しくは、[数式フィールドの概要](/help/quicksilver/planning/fields/formula-fields.md)を参照してください。

## Workfrontのプランニング項目をチーム、担当業務、企業と共有する

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2025年1月30日（PT）、高速リリースの実稼動：25.2 リリース（2025年2月13日（PT））、四半期リリースの実稼動：25.4 リリース（2025年4月）

Workfront Planningで、チーム、担当業務、会社とビューやワークスペースを共有できるようになりました。 この機能強化の前は、ビューとワークスペースをユーザーやグループと共有できました。

詳しくは、次の記事を参照してください。

[ビューの共有](/help/quicksilver/planning/access/share-views.md)

[ワークスペースの共有](/help/quicksilver/planning/access/share-workspaces.md)

## 外部テキストのコピーとペーストが、接続と人物フィールドでサポートされるようになりました

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2025年1月23日（PT）、高速リリースの実稼動：25.2 リリース（2025年2月13日（PT））、四半期リリースの実稼動：25.4 リリース（2025年4月）

外部ソースからWorkfrontにテキストをコピーし、Workfront Planningの接続フィールドまたはPeople-type フィールドにペーストできるようになりました。 この機能強化は、テーブルビューでレコードを編集する際に利用できます。  テキストは、既存のユーザー（People タイプのフィールドの場合）または既存のレコードまたはオブジェクト（接続されたレコードの場合）と一致する必要があります。 複数のフィールドに複数の値をコピー&amp;ペーストしたり、レコードを一括で更新したりできます。

この機能強化の前は、既存のWorkfront計画フィールドから情報をコピーして別のフィールドに貼り付けることしかできませんでした。

詳しくは、[レコードの編集](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md)を参照してください。

## レコードビューの多階層フィルター

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2025年1月23日（PT）、高速リリースの実稼動：25.2 リリース（2025年2月13日（PT））、四半期リリースの実稼動：25.4 リリース（2025年4月）

このリリースでは、Workfront Planningのフィルタービルダーを更新して、多層フィルターを使用できるようにしました。

この更新では、次の機能強化が含まれています。

* ANDおよびOR フィルター演算子を使用して、複数のフィルター条件のグループを結合し、より複雑なフィルターを作成できます

* 新しいフィルタービルダーは、すべてのレコードビュー（テーブル、タイムラインビュー、カレンダービュー）で使用できます

この機能強化を行う前は、複数のフィルター演算子を1つの条件間に追加し、複数の条件グループを結合することはできません。

詳しくは、[テーブルビューの管理](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md)を参照してください。

## Workfront計画レコードからテンプレートを接続して、プロジェクトを作成します

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2025年1月22日（PT）、高速リリースの実稼動：25.2 リリース（2025年2月13日（PT））、四半期リリースの実稼動：25.4 リリース（2025年4月）

プロジェクトを既存のレコードに接続する際に、テンプレートを使用してプロジェクトを作成できるようになりました。

例えば、Workfront計画キャンペーンをWorkfront プロジェクトに接続し、特定のプロジェクトが存在しないと判断した場合、接続されたレコードフィールドに新しいプロジェクトとして追加できます。 その後、プロジェクトがWorkfrontに追加されます。 新しいプロジェクトにテンプレートを使用することもできます。

この機能強化の前は、テンプレートなしで空白のプロジェクトを作成できました。

詳しくは、[Workfront PlanningからのWorkfront オブジェクトの作成](/help/quicksilver/planning/records/create-workfront-objects-from-workfront-planning.md)を参照してください。

## レコードの詳細ページとプレビューボックスでのレコード名と説明の表示を改善しました

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2025年1月22日（PT）、高速リリースの実稼動：25.2 リリース（2025年2月13日（PT））、四半期リリースの実稼動：25.4 リリース（2025年4月）

表示ページのヘッダーにタイトルを記録する際の視認性を高めるために、タイトルのスペースを増やし、重複を防ぎ、切り捨てを適切に処理するように改善しました。

その結果、長いレコードタイトルは、詳細ページとプレビューボックスに表示される際に切り捨てられるのではなく、ラップされるようになりました。

レコードのページについて詳しくは、[&#x200B; レコードページの管理](/help/quicksilver/planning/records/manage-the-record-page.md)を参照してください。
