---
title: 2023 年第 4 四半期のリリースアクティビティの週（2023 年 8 月 14 日）
description: 2023 年第 4 四半期のリリースアクティビティの週（2023 年 8 月 14 日）
author: Nolan
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: 1950effcb3bb0b36784159a214ed7e3db9d161d2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '407'
ht-degree: 0%

---

# 2023 年第 4 四半期のリリースアクティビティの週（2023 年 8 月 14 日）

このページでは、2023 年 8 月 14 日の週におけるプレビュー環境に対する 2023 年第 4 四半期リリースでのすべての機能強化について説明します。 これらの機能強化は、2023 年第 4 四半期のリリースで、実稼動環境で利用できるようになります。

2023 年第 4 四半期のリリースサイクルで現時点で使用可能なすべての変更点のリストについては、 [2023 年第 4 四半期リリースの概要](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23-q4-release-activity/23-q4-release-overview.md).

## フォームの計算フィールドの動的な再計算

ページ上のフォームの依存値が変更された場合、オブジェクトに添付されたフォームの計算フィールドが、リアルタイムで動的に再計算されるようになりました。 これにより、フォームを保存せずに、更新された結果を表示できます。

フィールドの計算方法は変更されていません。

最新化されていないページでは、少数のフォームフィールドに動的な再計算は含まれません。

詳しくは、 [カスタムフォームフィールドの情報を編集する](/help/quicksilver/workfront-basics/work-with-custom-forms/edit-custom-forms.md).

[この機能のデモビデオを見る。](https://video.tv.adobe.com/v/3422678/){target=_blank}

## 割り当てを行わない単純期間タイプで、子の定期タスクに予定時間を設定します

割り当てがなく、単純期間タイプの定期タスクに計画時間を割り当てる方法を変更しました。 現在は、[ 簡易期間の種類 ] で割り当てを行わない新しい定期タスクに予定時間を設定すると、時間も個々の繰り返しに割り当てられます。 この変更以前は、親タスクが割り当てられていない場合、時間は個々の繰り返しに対して保存されていませんでした。

繰り返しタスクの作成について詳しくは、 [繰り返しタスクの作成](/help/quicksilver/manage-work/tasks/create-tasks/create-recurring-tasks.md).

## 接続されたカードにドキュメントを追加する

Adobe Workfrontボードの接続されたカードにドキュメントを添付できるようになりました。 カードに追加したドキュメントは、接続されたタスクまたはイシューの「ドキュメント」タブで使用でき、両方の領域で同じファイルタイプがサポートされます。

現時点では、カードからドキュメントを削除することはできませんが、タスクまたはイシューの「ドキュメント」タブからドキュメントを削除することはできます。

詳しくは、 [カードへのドキュメントの追加](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/add-documents-on-cards.md).

## 新しいホームのデフォルトのウィジェットセットに変更

タスクの作成権限を必要とする TODO ウィジェットは、標準、計画、または作業用のライセンスの種類を持つユーザー向けのデフォルトのウィジェットセットにのみ存在します。 さらに、ウィジェットは他のすべてのライセンスタイプを持つユーザーのホームページから自動的に削除されました。

新しいホームで使用可能なウィジェットの詳細については、 [新しいホームを使い始める](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md)


<!--
## Date effective cost and billing rates

Date effective cost and billing rates are now available on the company, user, and job role objects in Workfront. When date effective rates are applied to a project, and hours are logged on project tasks, the costs and revenue are calculated using the specified rates for each time period.

Also, date effective job role sets are now available on the user profile. These date effective role associations are considered in financial calculations if the user's job role changes during a project.

A new feature, rate cards, allows you to define multiple billing rates per job role, based on location. A billing rate for a job role and location can also include effective dates. Rate cards can be attached to projects to apply all of the rate information at once for the specific job role and location. Location based roles can also be assigned to tasks with a possibility to override their rates on the assignment level.

## Bulk delete rates from rate cards

You can now remove multiple rates at one time from a rate card in the Setup area.

For more information, see [Manage rate cards](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/manage-rate-cards.md).
-->