---
title: 2023年第 4 四半期のホームの機能強化
description: 2023年第 4 四半期のホームの機能強化
author: Lisa
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: f69cbb95-e7fe-4f8f-a7e7-7693c968e76c
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: ht
source-wordcount: '853'
ht-degree: 100%

---

# 2023年第 4 四半期のホームの機能強化

このページでは、2023年第 4 四半期のリリースでプレビュー環境に対して行われたすべてのホーム機能強化について説明します。これらの機能強化は、23.10 リリースの実稼動環境で使用できるようになりました。

2023年第 4 四半期のリリースサイクルの現時点で利用可能なすべての変更点のリストについては、[2023年第 4 四半期リリースの概要](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23-q4-release-activity/23-q4-release-overview.md)を参照してください。

## プロジェクト、タスク、イシューのウィジェットの作業をデリゲートするボタン

従来のホームページで要求が多かった機能であり、マイワーク、マイタスク、マイイシューの各ウィジェットに委任ボタンを追加しました。これにより、不在時に作業を簡単に委任できるようになりました。新しいホーム以前と同じように機能するデリゲートメニューでは、自分のストーリーとイシューを誰にいつまでデリゲートするかを選択できます。ボタンを表示するには、Workfront 環境で作業の委任を有効にする必要があります。

Workfront でのデリゲーションについて詳しくは、[タスクとイシューのデリゲーションの管理](/help/quicksilver/manage-work/delegate-work/how-to-delegate-work.md)を参照してください。

## 新しいホーム用の新しいボードウィジェット

新しいホームで利用可能な作業管理オプションに新しく加わった大きな機能として、ホームページにボードを表示できるようになりました。ボードウィジェットを使用すると、既存のボードを表示するか、新しいボードをウィジェット内に作成するかを選択できます。その後、ボードのすべての機能（カードの作成や移動、列の追加など）を、ホームページから離れることなく自由に使用できます。

新しいホームで使用可能なウィジェットについて詳しくは、[新しいホームの基本を学ぶ](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md)を参照してください。

## 新しいコントリビューターのデフォルトのランディングページ：新しいホーム

新しいホームが、コントリビューターや依頼者のアカウントのデフォルトのランディングページになりました。この新しいデフォルトのホームページには、コントリビューターがすぐに作業を管理できるように、特別に選ばれたウィジェットが多数含まれています。コントリビューターが初めてこのページを訪れると、新しいホームと、デフォルトで利用できる特定のウィジェットを使用するように、カスタマイズされたチュートリアルで誘導されます。コントリビューター向けのデフォルトのウィジェットは、マイリクエスト、メンション、承認待ち、ボードです。コントリビューターアカウントでは現在カスタムホームページを持つレイアウトが使用されている場合、そのレイアウトのホームページはそのまま残ります。

新しいホームの使用について詳しくは、[新しいホームの基本を学ぶ](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md)を参照してください。

## 新しいホームでの作業トラッキングの変更

ユーザーからのフィードバックに基づいて、タスクの期限と完了を集計したページ全体の時間範囲フィルターと概要バーを削除しました。プロジェクト、タスクおよびイシューの各ウィジェットには、個々の範囲をカスタマイズできる、組み込みのフィルタリング機能が備わっています。さらに、これらのウィジェットには、ステータスに基づいて現在アクティブなコンテンツのみが含まれるようになり、トラッキングする作業が常に関連性のあるものに保たれます。また、ウィジェットで表示される項目数のバブルを、最も役に立つウィジェット（マイワーク、メンション、承認待ち、ToDo）に制限しています。

新しいホームでの作業のトラッキングについて詳しくは、[新しいホームの基本を学ぶ](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md)を参照してください。

## 自分の作業ウィジェット用の新しいクイックアクションボタン

新しいホームから直接作業を管理する機能がさらに拡張され、新しいクイックアクションボタンが自分の作業ウィジェットに追加されました。これらの新しいボタンはウィジェット内の各プロジェクト、タスク、イシュー、リクエストにあり、このボタンを使用すると、新しいホームページから離れることなく、概要パネルを素早く開いたり、ファイルをアップロードしたり、カスタムフォームを編集したり、更新を作成したり、時間を記録したりすることができます。また、「作業開始／完了」ボタンが大きくなりました。

新しいホームのウィジェットの機能について詳しくは、[新しいホームの基本を学ぶ](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md)を参照してください。

## 新しいホームの新規フィルターオプション

新しいホームの自分の作業ウィジェットで新しいフィルターオプションを利用できるようになりました。オプションには、オブジェクトタイプ（タスク、イシュー、リクエスト）とステータス（準備未完了、開始準備完了、作業中、完了）のフィルターが含まれます。

新しいホームでコンテンツをフィルタリングする方法について詳しくは、[新しいホームの基本を学ぶ](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md)を参照してください。

## 新しいホームのカスタム用語のサポート

組織独自のニーズをより適切に満たすために、新しいホームでは、インスタンスのレイアウトテンプレートで定義されたオブジェクトに対して、カスタム用語を利用するようになりました。例えば、Workfront インスタンスで「プロジェクト」オブジェクトのラベルが「キャンペーン」に変更されている場合、マイプロジェクトウィジェットは代わりに新しいホームのマイキャンペーンとして表示されます。

新しいホームで使用できるコンテンツについて詳しくは、[新しいホームの基本を学ぶ](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md)を参照してください。

## 新しいホームのデフォルトのウィジェットセットに変更

タスクの作成権限を必要とする To-Do ウィジェットは、標準、プランまたはワークのライセンスタイプを持つユーザー向けのデフォルトのウィジェットセットにのみ存在するようになりました。さらに、ウィジェットは、他のすべてのライセンスタイプを持つユーザーのホームページから自動的に削除されました。

新しいホームで使用可能なウィジェットの詳細については、[新しいホームの基本を学ぶ](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md)を参照してください。

## 新しいホームが無効になっているアカウントの「新しいホームを試す」ボタンを削除

新しいホームが無効になっているアカウントに対して、「新しいホームを試す」ボタンが表示されなくなりました。個々のユーザーが「新しいホームを試す」ボタンを使用できるようにするには、事前にシステム管理者が新しいホームを再度有効にする必要があります。

新しいホームを有効または無効にすることについて詳しくは、[新しいホームの基本を学ぶ](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md)を参照してください。
