---
title: 2023 年第 4 四半期のリリースアクティビティ週（2023 年 9 月 11 日）
description: 2023 年第 4 四半期のリリースアクティビティ週（2023 年 9 月 11 日）
author: Lisa
draft: Probably
feature: Product Announcements
exl-id: 094bd13a-e810-4b55-ae16-556648ab94b3
source-git-commit: f0385bd49e11ed95ea36e4ccdf7a6ba4774c3f7e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '432'
ht-degree: 0%

---

# 2023 年第 4 四半期のリリースアクティビティ週（2023 年 9 月 11 日）

このページでは、2023 年 9 月 11 日の週にプレビュー環境に対する 2023 年第 4 四半期リリースでおこなわれたすべての機能強化について説明します。 これらの機能強化は、2023 年第 4 四半期のリリースで、実稼動環境で利用できるようになります。

2023 年 9 月 28 日に、このページに記載されている機能強化の多くが、高速リリース（月次）追跡のために実稼動環境にリリースされました。 高速リリースプロセスについて詳しくは、 [高速リリースプロセスを有効または無効にします](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/enable-fast-release-process.md).

2023 年第 4 四半期のリリースサイクルで現時点で使用可能なすべての変更点のリストについては、 [2023 年第 4 四半期リリースの概要](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23-q4-release-activity/23-q4-release-overview.md).

## 外部 API からカスタムフォームに値オプションを追加する

新しいフィールドタイプ **外部参照**&#x200B;をカスタムフォームデザイナーで使用できるようになりました。 データを外部システムに保存している場合、このフィールドタイプを使用すると、外部 API からオプションを読み込み、カスタムフォーム内の他のフィールド値に基づいてフィルタリングできます。

フォームをオブジェクトに追加すると、API から返される値がドロップダウンフィールドに表示され、ユーザーが選択できます。

>[!NOTE]
>
>新しい **外部参照** フィールドタイプは、従来のフォームビルダーでは使用できません。

詳しくは、 [フォームデザイナーを使用したフォームのデザイン](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/form-designer/design-a-form/design-a-form.md).

## 新しいホームでの作業追跡の変更

ユーザーのフィードバックに基づいて、タスクの期限と完了を集計したページ全体の時間範囲フィルターと概要バーを削除しました。 プロジェクト、タスク、問題の各ウィジェットには、個々の範囲をカスタマイズできる、組み込みのフィルタリング機能が備わっています。 さらに、これらのウィジェットには、ステータスに基づいて現在アクティブなコンテンツのみが含まれるようになり、追跡する作業が常に関連性が保たれます。 また、どのウィジェットで項目数のバブルが表示されるかを、最も役に立つウィジェット（「自分の仕事」、「メンション」、「自分の承認を待つ」、「TODO」）に制限しています。

新しいホームでの作業の追跡について詳しくは、 [新しいホームを使い始める](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md).

## プロジェクト、タスクおよび問題の追跡ウィジェット用の新しいクイックアクセスボタン

新しいホームから直接作業を管理する機能をさらに拡張し、新しいクイックアクセスボタンがプロジェクト、タスク、問題の追跡ウィジェット（マイワークを含む）に追加されました。 これらのウィジェットの各プロジェクト、タスク、問題、または要求で見つかった新しいボタンを使用すると、新しいホームページを離れることなく、概要ウィンドウをすばやく開いたり、ファイルをアップロードしたり、カスタムフォームを編集したり、更新を作成したりできます。

新しいホームでのウィジェットの機能について詳しくは、 [新しいホームを使い始める](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md).
