---
title: 2023 年第 4 四半期のリリースアクティビティの週（2023 年 8 月 21 日）
description: 2023 年第 4 四半期のリリースアクティビティの週（2023 年 8 月 21 日）
author: Becky
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: 917b4910f9d30ab26e64058dfca9cede29085e94
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '390'
ht-degree: 0%

---

# 2023 年第 4 四半期のリリースアクティビティの週（2023 年 8 月 21 日）

このページでは、2023 年 8 月 21 日の週にプレビュー環境に対する 2023 年第 4 四半期リリースでおこなわれたすべての機能強化について説明します。 これらの機能強化は、2023 年第 4 四半期のリリースで、実稼動環境で利用できるようになります。

2023 年第 4 四半期のリリースサイクルで現時点で使用可能なすべての変更点のリストについては、 [2023 年第 4 四半期リリースの概要](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23-q4-release-activity/23-q4-release-overview.md).

## ボードとカードでのユーザー割り当ての強化

Adobe Workfrontボードでユーザーをボードやカードに追加する際、以下の機能が強化されました。

* 任意のWorkfrontユーザーを割り当て先として、ボード上のメンバーであるユーザーだけでなく、カードに追加できるようになりました。
* ユーザーをカードに担当者として追加しても、そのユーザーがボードメンバーとして自動的に追加されなくなりました。
* ボードからユーザーを削除しても、そのユーザーはボードのすべてのカード割り当てから削除されなくなりました。

詳しくは、 [ボードに対するメンバーの追加または削除](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/add-members-to-board.md).

[この機能のデモビデオを表示](https://video.tv.adobe.com/v/3423222/){target=_blank}

## ドキュメントをSharePoint(GraphAPI) に送信する際のエクスペリエンスの強化

SharePoint(GraphAPI) フォルダーへのドキュメントの送信方法に変更が加えられました

* 新しい検索ボックスを使用すると、ドキュメントの送信先のフォルダーやサイトをより簡単に見つけることができます。
* [ 送信先 ] ウィンドウに、最大 500 個のサイト、フォルダ、ドキュメントが表示されるようになりました。
* 検索結果で、SharePointのサイトとフォルダーに異なるアイコンが表示されるようになり、どの結果がサイトで、どのフォルダーがフォルダーかが明確になりました。 ファイルにはアイコンは表示されません。

詳しくは、 [新しいSharePoint統合によるドキュメントのリンク](/help/quicksilver/administration-and-setup/configure-integrations/configure-sharepoint-integration.md#link-documents-through-the-new-sharepoint-integration).

## ドキュメント統合のためのドラッグ&amp;ドロップのアップグレード

ファイルをリンクされたフォルダーにドラッグ&amp;ドロップする際のユーザーエクスペリエンスがいくつか強化されました。

* プロセスの透明性を高めるために、ファイルがリンクされたフォルダーに移動中に表示される「移動」インジケーターを追加しました。
* 現在は、移動中にファイルを操作することはできません。 これにより、移動ファイルに変更内容が含まれないので、ユーザーは、リンク先のフォルダーへの移動を既に開始しているファイルを削除または編集できなくなります。

これらの変更は、Adobe Experience ManagerやSharePointを含むすべてのドキュメント統合に影響します。

詳しくは、 [ドキュメントをExperience Manager Assets内のリンクされたフォルダーに移動する](/help/quicksilver/documents/adobe-workfront-for-experience-manager-assets-essentials/send-to-aem.md#move-a-document-to-a-linked-folder-in-experience-manager-assets).




