---
title: 2023年第 4 四半期のプロジェクトの機能強化
description: 2023年第 4 四半期のプロジェクトの機能強化
author: Lisa
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: c1484bec-e38a-44a2-aa0c-ec92ad10185d
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: ht
source-wordcount: '450'
ht-degree: 100%

---

# 2023年第 4 四半期のプロジェクトの機能強化

このページでは、2023年第 4 四半期リリースでプレビュー環境に対して行われたすべてのプロジェクトの機能強化について説明します。これらの機能強化は、23.10 リリースの実稼動環境で使用できるようになりました。

2023年第 4 四半期のリリースサイクルの現時点で利用可能なすべての変更点のリストについては、[2023年第 4 四半期リリースの概要](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23-q4-release-activity/23-q4-release-overview.md)を参照してください。

## 新規ドキュメントの承認

ドキュメント承認は段階的なロールアウトで再設計され、リリースごとに多くのユーザーが利用できるようになります。

このリリースでは、新機能に加え、承認の作成とドキュメントの承認／レビューの両方について承認プロセスが効率化されました。具体的な機能強化には次の内容が含まれます。

* レビュアーと承認者の間でユーザーを変更するためのインターフェイスの改善
* 外部の承認者またはレビュアーを追加するためのプロセスの改善
* 外部の承認者とレビュアーに対する承認とレビューのエクスペリエンスの改善

新規ドキュメント承認の使用について詳しくは、[新規ドキュメント承認の概要](/help/quicksilver/review-and-approve-work/document-reviews-and-approvals/document-approvals-overview.md)を参照してください。

[この機能のデモビデオを見る。](https://video.tv.adobe.com/v/3424867){target=_blank}

## プロジェクトに新しいイシューを追加する際のデザインの更新

このアップデートは 23.3 リリースで発表されました。

新しいイシューをプロジェクトに送信する際に表示される新しいイシューボックスをアップデートしました。現在のインターフェイスは、新しいリクエストをリクエストキューに送信する際に表示される新しいリクエストボックスと同じです。

詳しくは、[イシューの作成](/help/quicksilver/manage-work/issues/manage-issues/create-issues.md)を参照してください。

## フォームでの計算フィールドの動的な再計算

ページ上のフォームでの依存値を変更すると、オブジェクトに添付されたフォームでの計算フィールドは、リアルタイムで動的に再計算されるようになりました。これにより、フォームを保存せずに更新された結果を確認できます。

フィールドの計算方法は変更されていません。

最新化されていないページでは、少数のフォームフィールドで動的な再計算は行われません。

詳しくは、[カスタムフォームフィールドの情報を編集](/help/quicksilver/workfront-basics/work-with-custom-forms/edit-custom-forms.md)を参照してください。

[この機能のデモビデオを見る。](https://video.tv.adobe.com/v/3422678/){target=_blank}

## 割り当てのないシンプルな期間タイプを使用した子の定期タスクへの予定時間数の設定

割り当てのないシンプルな期間タイプを使用して定期タスクに予定時間数を割り当てる方法を変更しました。ここで、割り当てのないシンプルな期間タイプを使用して新規定期タスクに予定時間数を設定すると、その時間数は個々の繰り返しにも割り当てられます。この変更以前では、親タスクの割り当てが解除されている場合、個々の繰り返しの時間数は保存されませんでした。

定期タスクの作成については、[定期タスクの作成](/help/quicksilver/manage-work/tasks/create-tasks/create-recurring-tasks.md)を参照してください。

## タスクリストのリアルタイム更新

タスクリストがリアルタイムで更新されるようになりました。タスクに対して行われた変更はタスクリスト内で更新されるので、タスクリストを表示しているユーザーはページを更新せずに変更を確認できます。
