---
title: 2025 年第 3 四半期ホームの機能強化
description: 2025 年第 3 四半期ホームの機能強化
author: Becky
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 91789b7b-3aec-415c-a03d-e06d0c43a263
source-git-commit: a1295e5dfa3c608c5f1eca9cabb67bd402617db5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '306'
ht-degree: 5%

---

# 2025 年第 3 四半期ホームの機能強化

このページでは、2025 年第 3 四半期リリースで行われたすべてのホーム機能強化をプレビュー環境に対して説明します。 これらの機能強化は、前述のように実稼動環境で利用できるようになります。

2025 年第 3 四半期のリリースサイクルのこの時点で利用できるすべての変更のリストについては、[2025 年第 3 四半期のリリースの概要 ](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/25-q3-release-activity/25-q3-release-overview.md) を参照してください。

## すべての承認ウィジェットの名前をドキュメント承認指標に変更

>[!NOTE]
>
>* プレビュー：2025年6月30日（PT）
>* 実稼動迅速リリース：2025 年 6 月 30 日（PT）
>* すべてのお客様の実稼動環境：2025 年 6 月 30 日（PT）

表示される情報をより正確に反映するために、すべての承認ウィジェットの名前をドキュメント承認指標に変更しました。 ドキュメント承認指標ウィジェットは、所有するプロジェクトのドキュメント承認に関する高レベルのインサイトを提供します。 このウィジェットを使用するには、[ 統合承認 ](/help/quicksilver/review-and-approve-work/document-reviews-and-approvals/document-approvals-overview.md) を有効にする必要があります。

このウィジェットには、プルーフの承認に関する情報は含まれていません。

詳しくは、[ ホームの基本を学ぶ ](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/using-the-home-area/get-started-with-home.md) を参照してください。

## マイアップデート エリアの「メンション」セクションのコメント体験を更新しました

>[!NOTE]
>
>* プレビュー：2024 年 12 月 19 日（PT）
>* 実稼動迅速リリース：2025 年 6 月 19 日（PT）
>* すべてのお客様の実稼動環境：2025 年 6 月 19 日（PT）

マイアップデート エリアの「メンション」セクションのコメント機能を更新しています。 現在は、ほとんどのWorkfront オブジェクトの「更新」領域の同じエクスペリエンスが、「マイアップデート」の「メンション」セクションでも利用できるようになりました。

この機能強化の前は、この領域で従来のコメントエクスペリエンスを利用できました。

詳しくは、[ マイアップデート領域の使用 ](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/using-the-home-area/my-updates-area.md) を参照してください。

## 承認ウィジェットが期日別に自動的に並べ替わるようになりました

>[!NOTE]
>
>* プレビュー：2025年5月29日（PT）
>* 実稼動迅速リリース：2025 年 6 月 12 日（PT）
>* すべてのお客様の実稼動：2025 年 7 月 17 日（PT）

ホームの自分の承認ウィジェットを更新し、デフォルトで期限（降順）で並べ替えました。 これにより、最も緊急の承認をリストの上部に表示できます。

現在、プルーフの承認のみが、マイ承認ウィジェットで期日別に並べ替えることができます。

以前は、ウィジェットをエントリ日で並べ替えていたため、優先度を決定するのが難しかったです。

