---
title: 2025年第3四半期プロジェクトの機能強化
description: 2025年第3四半期プロジェクトの機能強化
author: Becky
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
hide: true
exl-id: 33fa5a61-5300-402c-9f80-f2701f7999a8
source-git-commit: 18ad93c364daa9225c2b2ba715e45e8644936a0d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '913'
ht-degree: 3%

---

# 2025年第3四半期プロジェクトの機能強化

このページでは、2025年第3四半期リリースのプレビュー環境に対するプロジェクトの機能強化について説明します。 これらの機能強化は、前述のように本番環境で利用できるようになります。

2025年第3四半期のリリースサイクルで現時点で利用可能なすべての変更のリストについては、[2025年第3四半期のリリースの概要](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/25-q3-release-activity/25-q3-release-overview.md)を参照してください。

## リクエストを行う際のエクスペリエンスの更新

>[!NOTE]
>
>* プレビュー：2025年7月9日（PT）
>* プロダクション高速リリース：2025年7月17日（PT）
>* 実稼動版（すべてのお客様向け）：2025年7月17日（PT）

新しいリクエストエクスペリエンスでリクエストを行う際のエクスペリエンスを更新しました。

* 使用可能なリクエストフォームとパスは、カードではなくリストに表示されます。 最新の値は、一番上のセクションに表示されます。
* WorkfrontやWorkfront Planningのリクエストフォームを含むすべてのリクエストフォームがリストに表示されます。 以前は、最初の50のみが表示されていました。
* リクエストパスとリクエストフォームは、最近使用した領域と以下の大きなリストの両方に、別々のセクションにリストされています。
* リクエストキューを検索すると、リストはフィルターを使用して、検索語を含むフォームとパスのみを表示します。 検索キーワードは、表示されている各リクエストフォームまたはパスで強調表示されます。

リクエストの作成について詳しくは、[ リクエストの作成と送信](/help/quicksilver/manage-work/requests/create-requests/create-submit-requests.md)を参照してください。

## 既存の実績時間フィールドを従来の実績時間フィールドに置き換え、新しい実績時間フィールドを作成しました

>[!NOTE]
>
> プレビューと実稼動：2025年6月24日（PT） 

プロジェクト、タスク、問題のログ時間を時間単位で保存する新しい「実際の時間数」フィールドを小数点精度で追加しました。 フィールドは`actualWorkRequiredDouble`としてWorkfront データベースに保存されます。

実際の時間の既存のフィールドの名前が従来の実際の時間に変更されました。 このフィールドには、プロジェクト、タスク、イシューのログ記録された時間が数分で保存され、Workfront データベースに`actualWorkRequired`として保存されます。

「実際の時間」フィールドと「以前の実際の時間」フィールドの両方が、プロジェクト、タスク、イシューのビューおよびレポートに表示されます。

プロジェクト、タスク、およびイシューの詳細セクションに表示される「実際の時間数」フィールドは、新しい「実際の時間数」を表します。

>[!IMPORTANT]
>
>時間がログに記録された日時によっては、プロジェクト、タスク、または問題に関して、実際の時間と従来の実際の時間の間に不一致がある場合があります。<br>
>次のシナリオが存在します。
>
>* 実際の時間は、2021年5月以降に記録されたプロジェクト、タスク、イシューの時間を表します。
>* 従来の実際の時間数は、プロジェクト、タスク、イシューの有効期間について、プロジェクト、タスク、イシューに記録された時間を表します。 これには、2021年5月より前に現在の時間まで記録された時間が含まれます。
><br>新しいフィールドとその値を反映するために、レポートを更新する必要がある場合があります。
><br>Workfrontでは、実際の労力コストを計算するために、従来の実際の時間を使用しています。

詳しくは、[実際の時間数の表示](/help/quicksilver/manage-work/tasks/task-information/actual-hours.md)を参照してください。


## API呼び出し用に実際の時間をデータベースに保存する方法の変更

>[!NOTE]
>
>* プレビュー：次のAPI バージョン（2025年後半に予定）
>* 実稼動高速リリース：次のAPI バージョンで、2025年後半に予定されています
>* すべての顧客に対する実稼動：次のAPI バージョン（2025年後半に予定）
>
>API バージョンについて詳しくは、[API バージョン管理とサポートスケジュール ](/help/quicksilver/wf-api/api/api-version-support-schedule.md)を参照してください。

このアップデートでは、プロジェクト、タスク、イシューの実際の時間数がデータベースに保存される方法が変更されました。 この更新から、実際の時間数は値フィールド `actualWorkRequiredDouble` （時間単位の値）を使用します。

この更新の前は、実際の時間は値フィールド `actualWorkRequired`で保存されていました（値は分単位）。 このアップデートにより、API呼び出しを使用して実際の時間数を計算する際に、実際の時間数がより正確になります。

この変更により、元の値フィールドを参照するAPI呼び出しを更新する必要がある場合があります。 API呼び出しで`actualWorkRequiredExpression`の値フィールドを使用している場合は、変更を加える必要はありません。

この更新では、計算カスタムフィールド列のプロジェクト、タスク、イシューの実際の時間の計算は変更されません。

## タスクまたはイシューのヘッダーで完了率スライダーを使用して更新します

>[!NOTE]
>
>* プレビュー：2025年5月27日（PT）
>* プロダクション高速リリース：2025年5月27日（PT）
>* すべてのお客様の本番環境：2025年5月27日（PT）

完了率スライダーがタスクと問題に対して機能する方法を更新しました。

次の機能が使用できるようになりました。

* タスクまたはイシューのヘッダーで完了率の青いバブルをスライドすると、タスクまたはイシューの完了率が5 ポイント単位で更新されるようになりました。 このアップデートの前に、青い「完了率」のバブルをスライドさせると、タスクまたは問題が1 ポイントずつ更新されます。

* 青いバブルをダブルクリックし、スライダーを使用せずに任意の数値で手動で更新できます。 この機能は変更されていません。

Workfrontの他の領域のタスクと問題の完了率を更新するために導入されたその他の変更はありません。

詳しくは、[ タスクの完了率の表示と更新](/help/quicksilver/manage-work/projects/updating-work-in-a-project/view-update-percent-complete-for-tasks.md)を参照してください。

## プロジェクト、タスク、イシューでAI アシスタントを使用する際の透明性の向上

>[!NOTE]
>
>* プレビュー：2025年5月19日（PT）
>* プロダクション高速リリース：2025年5月19日（PT）
>* すべての顧客の生産：2025年5月19日

Workfrontのプロジェクト、タスク、問題に関する質問に対する回答をAI アシスタントがどのように見つけるのかを明確にするために、この情報を質問の回答に追加しました。 現在、AI アシスタントは検索情報を出力に含めています。 この情報は、AI アシスタントが質問を正しく識別したかどうかをチェックし、回答のコンテキストを理解する方法として使用できます。

以前は、この情報はAI アシスタントの回答では利用できませんでした。

AI アシスタントを使用してWorkfrontのアイテムについて詳しくは、[AI アシスタントを使用してプロジェクト、タスク、イシューを操作する](/help/quicksilver/workfront-basics/ai-assistant/work-with-pti-through-ai-assisant.md)を参照してください。


