---
title: インターフェイスの最新化
description: このページでは、ユーザーエクスペリエンスを向上させ、他のAdobe Workfront アプリケーションと統合するために、Adobe全体で行っているインターフェイスの更新を一覧表示します。
author: Courtney
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 7dfcd90e-c814-49f6-b2d2-d76b61cdbeed
source-git-commit: 1ef57b73a77d0c622b3dbd57057c51d0ccbad7db
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '9457'
ht-degree: 2%

---

# インターフェイスの最新化

このページでは、ユーザーエクスペリエンスを向上させ、他のAdobe Workfront アプリケーションと統合するために、Adobe全体で行っているインターフェイスの更新を一覧表示します。 これらの変更は主に視覚的で、特に断りのない限り、ワークフローに大きな変化はありません。

>[!IMPORTANT]
>
>ほとんどの場合、各更新は最初にプレビュー環境にリリースされ、次に、リストに示されている実稼動リリース日から始まる増加するサブセットのお客様に対して実稼動環境で増分的に有効になります。

Adobe Workfrontのその他すべての変更点については、[ 製品リリース ](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/product-releases.md) を参照してください。

## 管理と設定

### 使用中の項目を削除する際のダイアログを更新

**プレビューリリース：2025 年 11 月 13 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 11 月 20 日（PT）**

使用中の項目を削除する際に、次のオブジェクトのダイアログが更新されました。

* アクセスレベル
* 会社
* 費用タイプ
* グループ / タイムシートプロファイル
* 時間タイプ
* リスクタイプ
* スケジュール
* 定期タイムシート

新しいダイアログは、Workfrontの他の領域と一貫するようになりました。 機能に変更はありません。

### 会社を追加/編集ダイアログのインターフェイスのアップデート

**プレビューリリース：2025 年 10 月 23 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 11 月 6 日（PT）の週より**

Workfrontの他の領域と一貫した、より現代的なデザインで会社を追加および編集するためのダイアログボックスを更新しました。

詳しくは、[会社を作成および編集](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/organizational-setup/create-and-edit-companies.md)を参照してください。

## プロジェクト

### テンプレートタスクを操作する際の新しいエクスペリエンス

**プレビューリリース：2025 年 11 月 6 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 11 月 13 日（PT）の週から**

テンプレートタスクを操作する際のエクスペリエンスを更新しました。

>[!NOTE]
>
>限られた時間、テンプレートタスクの追加や編集を、古いエクスペリエンスと新しいエクスペリエンスに切り替えることができます。

この更新には、次の変更が含まれています。

* テンプレートタスクのサブタスク セクションのテンプレートタスクリストが、Workfrontのほとんどのリストと一致するようになりました

* [ 新規 ] および [ テンプレートの編集 ] タスク ボックスの外観が新しくなりました

* テンプレートタスクを編集する際に、外部参照のカスタムフィールドを更新できるようになりました

* テンプレートタスクにリソースを割り当てる新しいエクスペリエンスが追加されました。 1 つのタスクの編集時または複数のタスクの一括編集時に、新しいエクスペリエンスを使用できるようになりました。 次のフィールドは、「タスクを編集」ボックスから削除されました。

* 割り当て
   * 所有者またはタスク所有者
   * 割り当て先の役割

テンプレートタスクに詳細な割り当てを行う際に、削除されたフィールドを見つけることはできます。

詳しくは、[ テンプレートタスクの編集 ](/help/quicksilver/manage-work/projects/create-and-manage-templates/edit-template-task.md) を参照してください。


### 一括編集と単一または一括割り当てタスクの新しいエクスペリエンス

**プレビューリリース：2025 年 11 月 6 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 11 月 13 日（PT）の週から**

単一のタスクを編集する場合や一括編集する場合の「タスクを編集」ボックスを更新しました。

>[!NOTE]
>
>限られた時間、タスクを編集するための古いエクスペリエンスと新しいエクスペリエンスを切り替える機会があります。

この更新には、次の変更が含まれています。

* タスクを一括で更新する際に「カスタム式を再計算」オプションが削除され、複数のタスクを選択した後にタスクリストの詳細メニューに追加されました。

* 外部参照のカスタムフィールドを更新できるようになりました

* タスクにリソースを割り当てる新しいエクスペリエンスが追加されました。 この機能は、1 つのタスクを編集する場合でも、複数のタスクを一括編集する場合でも使用できるようになりました。 次のフィールドは、「タスクを編集」ボックスから削除されました。

   * 割り当て
   * 所有者またはタスク所有者
   * 割り当て先の役割

タスクに対して高度な割り当てを行う際に、削除されたフィールドを見つけることができます。

詳しくは、[タスクを編集](/help/quicksilver/manage-work/tasks/manage-tasks/edit-tasks.md)を参照してください。

### テンプレートを使用してタスクをプロジェクトに変換する際のインターフェイスの更新

**プレビューリリース：2025 年 10 月 30 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 11 月 6 日（PT）の週より**

テンプレートを使用してタスクをプロジェクトに変換する際の「プロジェクトに変換」ボックスを更新しました。 これで、ボックスのデザインが [ プロジェクトを編集 ] ボックスと一致します。

詳しくは、[ タスクをプロジェクトに変換 ](/help/quicksilver/manage-work/tasks/manage-tasks/convert-task-to-project.md) を参照してください。

### 一括編集と、単一または一括割り当ての問題に関する新しいエクスペリエンス

**プレビューリリース：2025 年 10 月 30 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 11 月 6 日（PT）より**

単一のイシューを編集する場合や一括で編集する場合の「イシューを編集」ボックスを更新しました。

この更新には、次の変更が含まれています。

* 問題を一括で更新する際の「カスタム式を再計算」オプションを削除しました。 複数の問題を選択した後、問題リストの詳細メニューにオプションが追加されました。

* イシューを編集する際に、外部参照のカスタムフィールドを更新できるようになりました。

* イシューにリソースを割り当てるための新しいエクスペリエンスが追加されました。 これは、1 つの問題を編集する場合でも、複数の問題を一括して編集する場合でも、使用できるようになりました。 次のフィールドは、「問題を編集」ボックスから削除されました。

   * 割り当て
   * 所有者または問題所有者
   * 割り当て先の役割

イシューに対して高度な割り当てを行う際に、削除されたフィールドを更新できます。

詳しくは、[イシューを編集](/help/quicksilver/manage-work/issues/manage-issues/edit-issues.md)を参照してください。

### プロジェクト上のカスタムダッシュボードの「新しいリスク」ボックスと「リスクを編集」ボックスのインターフェイスの更新

**プレビューリリース：2025 年 10 月 16 日（PT）、すべてのお客様向けの実稼動リリース：2025 年 10 月 23 日（PT）の週から**

既存の危険を作成または更新する際の、「新規」および「危険を編集」ボックスのルックアンドフィールを更新しました。 この新しいデザインは、Workfrontの他の領域と一致するようになりました。  新しいデザインにアクセスするには、危険レポートを作成してダッシュボードに配置し、ダッシュボードをプロジェクトに追加して、ダッシュボードから危険を管理します。

詳しくは、[ プロジェクトのリスクの作成と編集 ](/help/quicksilver/manage-work/projects/define-a-business-case/create-edit-risks-on-projects.md) を参照してください。

## ユーザー

### 個人的な休暇のためのインターフェイス更新

**プレビューリリース：2025 年 10 月 23 日（PT）、すべてのお客様向けの実稼動リリース：2025 年 11 月 13 日の週より**


>[!NOTE]
>
>この機能は、2025 年 11 月 4 日（PT）に実稼動環境から一時的に削除されました。

承認を委任する機能を含め、個人の休暇カレンダーのルックアンドフィールを更新して、アプリケーションの他の領域と一致させました。

これらの変更を表示するには、ユーザープロファイルに移動し、左側のパネルで **休暇** をクリックします。

詳しくは、[ 個人の休暇の設定 ](/help/quicksilver/workfront-basics/manage-your-account-and-profile/configuring-your-user-profile/personal-time-overview.md) および [ 承認リクエストの委任 ](/help/quicksilver/review-and-approve-work/manage-approvals/delegate-approval-requests.md) を参照してください。

## 第 4 四半期に行われたインターフェイスのアップデート

## 管理と設定

+++展開すると、第 4 四半期に行われた管理インターフェイスとセットアップ インターフェイスの更新が表示されます

### 会社のユーザーを読み込みダイアログのインターフェイス更新

**プレビューリリース：2025 年 10 月 9 日（PT）、すべてのお客様向けの実稼動リリース：2025 年 10 月 16 日の週より**

会社の新しいユーザーをスプレッドシートファイルからインポートするためのダイアログボックスを、アプリケーションの他の領域と一致するように更新しました。

この変更を表示するには、設定/会社/会社を選択/会社メンバー/メンバーを追加/ユーザーをインポートに移動します。

### 「新規」および「マイルストーンパスを編集」ボックスの新しいインターフェイスと機能

**プレビューリリース：2025 年 10 月 2 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 10 月 9 日（PT）の週から**

「新規」および「マイルストーンパスを編集」ボックスに、新しいインターフェイスが追加されました。 マイルストーンパスのリストのルックアンドフィールが新しくなり、この領域の機能の一部が変更された可能性があります。

詳しくは、[ マイルストーンパスの作成 ](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/configure-approval-milestone-processes/create-milestone-path.md) を参照してください。

### グループタイムシートプロファイルを追加または編集する際のインターフェイスの更新

**プレビューリリース：2025 年 9 月 30 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 10 月 2 日（PT）の週から**

グループタイムシートプロファイルを編集または追加する際の、タイムシートプロファイルページのルックアンドフィールを更新しました。

これらの変更を表示するには、設定/グループ/グループ名/タイムシートプロファイルを選択し、新しいプロファイルを追加するか、既存のプロファイルを編集します。

詳しくは、[タイムシートプロファイルの作成、編集および割り当て](/help/quicksilver/timesheets/create-and-manage-timesheets/create-timesheet-profiles.md)を参照してください。


### ステータスリストのインターフェイスの更新

**プレビューリリース：2025 年 10 月 2 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 10 月 9 日（PT）**

ステータスリストのルックアンドフィールを、アプリケーションの他の領域のデザインと一致するように更新しました。

この更新の影響は次のとおりです。

* 設定/ プロジェクト環境設定の下の「ステータス」領域
* ステータスはグループの表示中です

### 「設定」の「重要度」エリアに対するインターフェイスの更新

**プレビューリリース：2025 年 9 月 25 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 10 月 23 日（PT）の週から**

重要度ページを、Workfrontの他の領域と一致する、より現代的なデザインに更新しました。

重要度をデフォルトにするか、重要度を削除するには、重要度名の横にあるチェックボックスをオンにして、画面の下部にあるアクションバーからオプションを選択する必要があります。

これらの変更を表示するには、設定/プロジェクト環境設定/重要度に移動します。

詳しくは、[ イシューの重要度の作成またはカスタマイズ ](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/creating-custom-status-and-priority-labels/create-customize-issue-severities.md) を参照してください。

### 設定の優先度領域のインターフェイスのアップデート

**プレビューリリース：2025 年 9 月 25 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 10 月 23 日（PT）の週から**

優先度のページを更新して、Workfrontの他の領域と一致する、より現代的なデザインを追加しました。

インターフェイスに目に見える変化として、優先度をデフォルトにするか優先度を削除するには、優先度名の横にあるチェックボックスをオンにして、画面の下部にあるアクションバーからオプションを選択する必要があります。

これらの変更を表示するには、設定/プロジェクト環境設定/優先度に移動します。

詳しくは、[ 優先度の作成とカスタマイズ ](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/creating-custom-status-and-priority-labels/create-customize-priorities.md) を参照してください。

### 設定領域でタイムシートプロファイルを追加または編集すると、インターフェイスが更新される

**プレビューリリース：2025 年 9 月 11 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 9 月 18 日（PT）**

システム全体のタイムシート プロファイルを編集または追加する際の、[ タイムシート プロファイル ] ページの外観を更新しました。

これらの変更を表示するには、設定/タイムシートと時間/タイムシートプロファイルに移動して、新しいプロファイルを追加するか、既存のプロファイルを編集します。

詳しくは、[タイムシートプロファイルの作成、編集および割り当て](/help/quicksilver/timesheets/create-and-manage-timesheets/create-timesheet-profiles.md)を参照してください。

### 「新規」および「スコアカードをコピー」ボックスのインタフェースの更新

**プレビューリリース：2025 年 9 月 4 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 9 月 11 日（PT）**

「新規」および「スコアカードをコピー」ボックスのルックアンドフィールを、アプリケーションの他の領域のデザインと一致するように更新しました。 Workfrontの設定エリアでスコアカードを作成またはコピーする際に、更新されたデザインを確認できます。\
詳しくは、[ スコアカードの作成 ](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/create-scorecard.md) を参照してください。

### グループ内のレイアウトテンプレートリストのインターフェイスの更新

**プレビューリリース：2025 年 8 月 28 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 9 月 4 日（PT）**

左側のパネルのグループのレイアウトテンプレートリストのルックアンドフィールを、アプリケーションの他の領域と一致するように更新しました。

これらの変更を表示するには、設定/ グループ / グループを選択/ レイアウトテンプレートに移動します。

詳しくは、[ グループのレイアウトテンプレートの作成と変更 ](/help/quicksilver/administration-and-setup/manage-groups/work-with-group-objects/create-and-modify-a-groups-layout-templates.md) を参照してください。


### スコアカード編集時のインターフェイスの更新

**プレビューリリース：2025 年 8 月 28 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 8 月 28 日（PT）**

アプリケーションの他の領域のデザインと一致するように、スコアカードを編集する際ののルックアンドフィールを更新しました。 Workfrontの「設定」エリアでスコアカードを編集すると、更新されたデザインを確認できます。

スコアカードに小さな機能変更が適用されました。 スコアカードを編集するには、リストからスコアカードを選択し、「編集」アイコンをクリックします。 編集する前にスコアカードの詳細ページにリダイレクトされなくなりました。



### 設定のレビューおよび承認通知ページに対するインターフェイスの更新

**プレビューリリース：2025 年 8 月 18 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 8 月 18 日（PT）**

レビューおよび承認の通知ページが更新され、Workfrontの他の領域と一致する、より現代的なデザインになりました。

これらの変更を表示するには、設定/ メール / レビューと承認に移動します。

### 請求レコードを追加および編集ダイアログのインターフェイスのアップデート

**プレビューリリース：2025 年 8 月 14 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 8 月 18 日（PT）**

Workfrontの他のエリアと一致する、より現代的なデザインで請求記録を追加および編集するためのダイアログボックスを更新しました。

これらの変更を表示するには、プロジェクト/プロジェクトを選択/請求記録/請求記録を追加または請求記録を編集に移動します

詳しくは、[ 請求レコードの作成 ](/help/quicksilver/manage-work/projects/project-finances/create-billing-records.md) を参照してください。

### グループの「更新内容をユーザーに送信」ボックスのインターフェイス更新

**プレビューリリース：2025 年 8 月 14 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 8 月 14 日（PT）**

グループメンバーのリストおよびサブグループメンバーのリストからアクセスする場合の、「ユーザーに更新を送信」ボックスのルックアンドフィールを更新しました。

1 人または複数のユーザーに更新を送信する場合、「更新をユーザーに送信」ボックスがWorkfrontの他の領域と一致するようになりました。

詳しくは、[ グループのメンバーシップの表示と管理 ](/help/quicksilver/administration-and-setup/manage-groups/create-and-manage-groups/view-and-manage-a-groups-memberships.md) および [ サブグループメンバーの表示と管理 ](/help/quicksilver/administration-and-setup/manage-groups/create-and-manage-subgroups/view-and-manage-subgroup-members.md) を参照してください。

### 最近削除された項目に対するインターフェイスの更新

**プレビューリリース：2025 年 8 月 14 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 8 月 21 日（PT）**

設定エリアで最近削除した項目のルックアンドフィールを、Workfrontの他のエリアのデザインと一致するように更新しました。 最近削除されたプロジェクト、タスク、リクエスト、ドキュメントまたはテンプレートの機能は変更されていません。

この変更を表示するには、設定/ごみ箱/最近削除された項目に移動します。

詳しくは、[ 削除された項目の復元 ](/help/quicksilver/administration-and-setup/manage-workfront/manage-deleted-items/restore-deleted-items.md) を参照してください。


### 「設定」の「条件」領域に対するインターフェイスの更新

**プレビューリリース：2025 年 8 月 7 日、実稼動リリース：2025 年 8 月 18 日**

条件ページを更新して、Workfrontの他の領域と一致する、より現代的なデザインを追加しました。

インターフェイスの見た目に大きな機能強化として、編集できる条件の横に **編集** ボタンと **削除** ボタンが表示されるようになり、条件の上にカーソルを置いて「編集」アイコンと「削除」アイコンを見つける必要がなくなりました。

これらの変更を表示するには、設定/プロジェクト環境設定/条件に移動します。

詳しくは、[ カスタム条件の作成または編集 ](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-conditions/create-edit-custom-conditions.md) を参照してください。

### グループ内の定期タイムシート リストのインターフェイス更新

**プレビューリリース：2025 年 7 月 24 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 7 月 28 日（PT）**

グループの左側のパネルにあるタイムシートプロファイルリストのルックアンドフィールを、アプリケーションの他の領域と一致するように更新しました。

これらの変更を表示するには、設定/ グループ / グループを選択/ タイムシートプロファイルに移動します。

### 「新規」および「時間タイプを編集」ボックスのインターフェイスの変更

**プレビューリリース：2025 年 7 月 24 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 7 月 31 日（PT）**

「設定」の「時間タイプ」領域に時間タイプを追加または編集する際の、「新規」および「時間タイプを編集」ボックスのルックアンドフィールを更新しました。 「時間タイプ」領域は、「設定」の「タイムシートおよび時間」領域の下に表示されます。 「新規」および「時間タイプを編集」ボックスが、Workfrontの他の領域と一致するようになりました。

詳しくは、[ 時間タイプの管理 ](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-timesheets-schedules/hour-types.md) を参照してください。

### 設定の監査ログページに対するインターフェイスの更新

**プレビューリリース：2025 年 7 月 22 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 7 月 28 日（PT）**

設定の「監査ログ」ページがアプリケーションの他の領域と一致するように更新されました。

「書き出し」ボタンがページの右側に移動しました。

この変更を表示するには、設定/変更トラッキング/監査ログに移動します。

### 設定の SSO ユーザーを更新ページに対するインターフェイスのアップデート

**プレビューリリース：2025 年 7 月 22 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 8 月 18 日（PT）**

SSO のユーザーを更新ページを、Workfrontの他の領域と一致する、より現代的なデザインに更新しました。

この変更を表示するには、設定/システム/SSO のユーザーを更新に移動します

+++

## ポートフォリオ

+++展開すると、第 4 四半期に行われたPortfolio インターフェイスの更新が表示されます

### ポートフォリオ編集用のインターフェイスの更新

**プレビューリリース：2025 年 8 月 28 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 9 月 4 日（PT）**

Portfolioの編集ボックスでポートフォリオを編集する際のインターフェイスの更新を導入しました。 「ポートフォリオを編集」ボックスと「ポートフォリオを編集」ボックスのデザインが、Workfrontの他の領域と一致する新しくなりました。

>[!NOTE]
>
>ポートフォリオを一括編集する際の「式を再計算」設定が削除されました。 リストで複数のポートフォリオを選択して、ツールバーの詳細メニューの「式を再計算」オプションをクリックすると、カスタム式を一括で再計算できます。


詳しくは、[ ポートフォリオの編集 ](/help/quicksilver/manage-work/portfolios/create-and-manage-portfolios/edit-portfolios.md) を参照してください。

+++

## プログラム

+++展開すると、第 4 四半期に行われたプログラム インターフェイスの更新が表示されます

### 「プログラムを編集」ボックスに対するインタフェースの更新

**プレビューリリース：2025 年 9 月 18 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 9 月 25 日（PT）**

プログラムを編集ボックスのルックアンドフィールを、Workfrontの他の領域のデザインと一致するように更新しました。

詳しくは、[ プログラムの編集 ](/help/quicksilver/manage-work/portfolios/create-and-manage-programs/edit-programs.md) を参照してください。

+++

## プロジェクト

+++展開すると、第 4 四半期に行われたプロジェクト インターフェイスの更新が表示されます

### 請求料率のインターフェイス更新

**プレビューリリース：2025 年 10 月 2 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 10 月 9 日（PT）の週から**

プロジェクトの請求レート ページのルックアンドフィールを、アプリケーションの他の領域と一致するように更新しました。 請求レートを追加および編集するためのダイアログボックスも更新されました。

この変更を表示するには、プロジェクト /請求レートに移動します。

詳しくは、[ プロジェクトレベルでの担当業務請求率の上書き ](/help/quicksilver/manage-work/projects/project-finances/override-job-role-billing-rates-at-the-project-level.md) を参照してください。

### マイルストーン ビューの適用時にプロジェクト リストまたは報告書のインターフェイスを更新する

**プレビューリリース：2025 年 10 月 2 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 10 月 6 日（PT）の週から**

マイルストーン ビューを適用した際の、プロジェクトリストまたはレポートのルックアンドフィールを更新しました。

プロジェクトリストまたはレポートが、Workfrontの他の領域のデザインと一致するようになりました。 詳しくは、[ マイルストーン表示の使用 ](/help/quicksilver/reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/use-milestone-view.md) を参照してください。

<!--### Interface updates for the Edit Tasks box

**Preview release: October 2, 2025; Production release: Starting the week of October 9, 2025**

 We have updated the look and feel of the Edit Tasks box when editing tasks in bulk. The Edit Tasks box now matches the design of a single-task Edit box.   

The following changes are included in this update: 

*There is a new experience for assigning resources to tasks, when editing a single task and when editing tasks in bulk.  

*The Resource Scope field has been removed from the Edit task box.  

For information, see [Edit tasks](/help/quicksilver/manage-work/tasks/manage-tasks/edit-tasks.md).-->

### テンプレートの一括編集時のインターフェイスの更新

**プレビューリリース：2025 年 9 月 18 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 9 月 25 日（PT）**

テンプレートのリストからテンプレートを一括編集する際の、「テンプレートを編集」ボックスのルックアンドフィールを更新しました。 「テンプレートを編集」 ボックスの情報の編成が、単一テンプレートの編集ボックスと一致するようになりました。

詳しくは、[プロジェクトテンプレートの編集](/help/quicksilver/manage-work/projects/create-and-manage-templates/edit-templates.md)を参照してください。

### テンプレートを使用しないプロジェクトへのタスクの変換に関するインターフェイスの変更

**プレビューリリース：2025 年 8 月 28 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 9 月 4 日（PT）**

テンプレートを使用せずにタスクをプロジェクトに変換する際に、「プロジェクトに変換」ボックスのインターフェイスが更新されました。 このボックスは、Workfrontの他の領域のデザインと一致するようになりました。

詳しくは、[ タスクをプロジェクトに変換 ](/help/quicksilver/manage-work/tasks/manage-tasks/convert-task-to-project.md) を参照してください。

### プログラムやポートフォリオにオブジェクトを追加する際のインターフェイスの更新

**プレビューリリース：2025 年 5 月 22 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 5 月 29 日（PT）**

>[!NOTE]
>
>これは、一時的にプレビューと実稼動環境の両方から削除され、2025 年 8 月 21 日に追加されました。


以下を行う際の、「追加」ボックスのインターフェイスを更新しました。

* プログラムへのプロジェクトの追加
* ポートフォリオへのプロジェクトの追加
* ポートフォリオへのプログラムの追加

詳しくは、次の記事を参照してください。

* [ポートフォリオに既存プログラムの追加](/help/quicksilver/manage-work/portfolios/create-and-manage-programs/move-program.md)
* [ポートフォリオへのプロジェクトの追加](/help/quicksilver/manage-work/portfolios/create-and-manage-portfolios/add-projects-to-portfolios.md)
* [プログラムにプロジェクトを追加](/help/quicksilver/manage-work/portfolios/create-and-manage-programs/add-project-to-program.md)

### プロジェクトとテンプレートの「新しいキュー」トピックボックスに対するインターフェイスの更新

**プレビューリリース：2025 年 8 月 21 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 8 月 28 日（PT）**

>[!NOTE]
>
>この機能は、実稼動環境から一時的に削除されました。

新しいキュートピックをプロジェクトまたはテンプレートに追加する際の、新しいキュートピック ボックスのルックアンドフィールを、Workfrontの他の領域のデザインと一致するように更新しました。

詳しくは、[ キュートピックの作成 ](/help/quicksilver/manage-work/requests/create-and-manage-request-queues/create-queue-topics.md) を参照してください。

### プロジェクトまたはテンプレート上のキュートピックを編集するとインターフェイスが更新される

**プレビューリリース：2025 年 8 月 21 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 8 月 28 日（PT）**

>[!NOTE]
>
>この機能は、実稼動環境から一時的に削除されました。

プロジェクトとテンプレートに関するキュートピックを編集する際のエクスペリエンスを、Workfrontの他の領域と一致するように更新しました。

このアップデートにより、機能が少し変更されました。 これで、キュートピックをクリックすると、キュートピックの詳細ページではなく、キュートピックの編集ページに直接移動できるようになりました。

詳しくは、[ キュートピックの作成 ](/help/quicksilver/manage-work/requests/create-and-manage-request-queues/create-queue-topics.md) を参照してください。

### プロジェクトの費用の編集ボックスのインターフェイス更新

**プレビューリリース：2025 年 8 月 28 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 9 月 4 日（PT）**

>[!NOTE]
>
>この機能は、10 月 15 日（PT）にプレビューと実稼動の両方から一時的に削除されました。 プレビューで利用でき、2025 年 11 月 13 日（PT）以降の段階的なロールアウトで実稼動環境で利用できます。

アプリケーションの他の領域と一致するように、プロジェクト費用を編集するためのダイアログ ボックスを更新しました。 更新されたダイアログボックスは、プロジェクトまたはテンプレートで費用を編集する際に使用できます。

詳しくは、[プロジェクト費用の管理](/help/quicksilver/manage-work/projects/project-finances/manage-project-expenses.md)を参照してください。


### 「時間」セクション内のプロジェクト、タスクまたは問題に時間を記録するためのインターフェイス更新

**プレビューリリース：2025 年 8 月 7 日、実稼動リリース：2025 年 8 月 14 日**

>[!NOTE]
>
>プレビューで利用可能で、2025 年 9 月 4 日（PT）以降の段階的なロールアウトで実稼動環境で利用できるようになります。

「時間」セクションでプロジェクト、タスク、またはイシューの時間を記録する際の「ログ時間」ボックスのルックアンドフィールを、Workfrontの他の領域のデザインと一致するように更新しました。

詳しくは、[ 時間をログに記録 ](/help/quicksilver/timesheets/create-and-manage-timesheets/log-time.md) を参照してください。

### プロジェクト ビジネス ケースのインターフェイス更新

**プレビューリリース：2025 年 8 月 4 日、実稼動リリース：2025 年 8 月 13 日**

プロジェクトのビジネスケースのルックアンドフィールを、アプリケーションの他の領域と一致するように更新しました。

この変更を表示するには、プロジェクト / プロジェクトを選択/ ビジネスケースに移動します。

詳しくは、[ プロジェクトのビジネスケースの作成 ](/help/quicksilver/manage-work/projects/define-a-business-case/create-business-case.md) を参照してください。

### テンプレートの「キューの詳細」セクションの新しいルックアンドフィール

**プレビューリリース：2025 年 7 月 31 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 8 月 14 日（PT）**

テンプレートの「キューの詳細」セクションのルックアンドフィールを更新しました。 キューの詳細セクションのルックアンドフィールが、Workfrontの他の領域と一致するようになりました。

詳しくは、[リクエストキューの作成](/help/quicksilver/manage-work/requests/create-and-manage-request-queues/create-request-queue.md)を参照してください。

<!--### Interface updates when bulk editing templates

**Preview release: July 31, 2025; Production release: August 7, 2025**

We have updated the look and feel of the Edit templates box when editing templates in bulk from a list of templates. The organization of information on the Edit templates box now matches the single-template edit box.

For information, see [Edit project templates](/help/quicksilver/manage-work/projects/create-and-manage-templates/edit-templates.md).-->

### 複数のオブジェクト上の「更新内容をユーザーに送信」ボックスのインターフェイス更新

**プレビューリリース：2025 年 7 月 31 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 8 月 7 日（PT）**

次の領域からアクセスする際の、「ユーザーに更新を送信」ボックスのルックアンドフィールを更新しました。

* テンプレートの「人物」セクション
* プロジェクトの人物セクション
* 会社の会社社員部門
* 「ユーザー」領域のユーザーリスト

1 人または複数のユーザーに更新を送信する場合、「更新をユーザーに送信」ボックスがWorkfrontの他の領域と一致するようになりました。

詳しくは、次の記事を参照してください。

* [他のユーザーにダイレクトメッセージを送信](/help/quicksilver/people-teams-and-groups/work-directly-with-others/send-direct-messages-to-other-users.md)
* [プロジェクトチームの管理](/help/quicksilver/manage-work/projects/planning-a-project/manage-project-team.md)
* [会社メンバーシップの管理](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/organizational-setup/manage-company-memberships.md)

### プロジェクトまたはテンプレートのトピックグループを編集する際のエクスペリエンスを更新しました

**プレビューリリース：2025 年 7 月 31 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 7 月 31 日（PT）**

テンプレートで編集する際の、トピックグループのルックアンドフィールを更新しました。 トピックグループ編集ページが、Workfrontの他の領域のデザインと一致するようになりました。
トピックグループに小さな機能変更が適用されました。 トピックグループを編集するには、リストからトピックグループを選択し、「編集」アイコンをクリックします。 編集する前にトピックグループの詳細ページにリダイレクトされなくなりました。

詳しくは、[トピックグループを作成](/help/quicksilver/manage-work/requests/create-and-manage-request-queues/create-topic-groups.md)を参照してください。

### 請求記録のインターフェイス更新

**プレビューリリース：2025 年 7 月 31 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 8 月 7 日（PT）**

請求記録の請求可能な時間、請求可能な費用、固定収益ページのルックアンドフィールを、アプリケーションの他の領域と一致するように更新しました。 新しい請求可能な時間、請求可能な費用、および固定収益を追加するためのダイアログボックスも更新されました。

これらの変更を表示するには、プロジェクト /請求記録/請求記録を選択/請求可能な時間、請求可能な費用、または固定収益/新しい請求可能な時間、請求可能な費用、または固定収益を追加します。

詳しくは、[ 請求レコードの作成 ](/help/quicksilver/manage-work/projects/project-finances/create-billing-records.md) を参照してください。

### 「MS Project ファイルをインポート」ボックスのインタフェースの更新

**プレビューリリース：2025 年 7 月 24 日（PT）、実稼動リリース：発表予定**

MS Project からプロジェクトを読み込む際の「MS プロジェクトファイルを読み込む」ボックスのルックアンドフィールを、Workfrontの他の領域のデザインと一致するように更新しました。

この変更を表示するには、プロジェクト/新規プロジェクト/MS プロジェクトを読み込みに移動します。

### プロジェクトまたはテンプレートの「費用を追加」ボックスのインターフェイスの更新

**プレビューリリース：2025 年 7 月 24 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 7 月 31 日（PT）**

アプリケーションの他の領域と一致させるために、プロジェクトに新しい費用を追加するためのダイアログボックスを更新しました。 更新されたダイアログボックスは、プロジェクトまたはテンプレートで費用を追加する際に使用できます。

詳しくは、[プロジェクト費用の管理](/help/quicksilver/manage-work/projects/project-finances/manage-project-expenses.md)を参照してください。

+++

## テンプレート

+++展開すると、第 4 四半期に行われたテンプレート インターフェイスの更新が表示されます

### テンプレート上の人物リストに対するインターフェイスの更新

**プレビューリリース：2025 年 8 月 21 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 8 月 28 日（PT）**

Workfrontの他の領域のデザインと一致するように、テンプレートの人物リストのルックアンドフィールを更新しました。

テンプレートでユーザーと作業することは、プロジェクトでユーザーと作業することと似ています。 詳しくは、[ プロジェクトチームの管理 ](/help/quicksilver/manage-work/projects/planning-a-project/manage-project-team.md) を参照してください。

### テンプレートの先行タスク リストのインターフェイス更新

**プレビューリリース：2025 年 8 月 7 日、実稼動リリース：2025 年 8 月 14 日**

テンプレートの先行タスク リストのルックアンドフィールを、Workfrontの他の領域のデザインと一致するように更新しました。

テンプレートタスクの先行タスクの追加は、プロジェクトタスクの先行タスクの追加と似ています。 詳しくは、[ 先行タスクエリアを使用した先行タスク関係の作成 ](/help/quicksilver/manage-work/tasks/use-prdcssrs/create-predecessors-in-predecessors-area.md) を参照してください。

### テンプレートのルーティングルールを編集するとインターフェイスが変更される

**プレビューリリース：2025 年 7 月 24 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 7 月 31 日（PT）**

テンプレートで編集する際の、ルーティングルールのルックアンドフィールを更新しました。 ルーティングルールの編集ページが、Workfrontの他の領域のデザインと一致するようになりました。

ルーティング規則を編集するには、リストからルーティング規則を選択し、「編集」アイコンをクリックします。

詳しくは、[ルーティングルールの作成](/help/quicksilver/manage-work/requests/create-and-manage-request-queues/create-routing-rules.md)を参照してください。

### テンプレートのリクエストキュー管理領域に対するインターフェイスの変更

**プレビューリリース：2025 年 7 月 24 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 7 月 31 日（PT）**

テンプレートに関する次のリストのルックアンドフィールが更新されました。

* キューのトピック
* トピックグループ
* ルーティングルール

これらのリストの項目を編集または削除するには、項目を選択して適切なアイコンをクリックします。

詳しくは、を参照してください

* [ キュートピックの作成 ](/help/quicksilver/manage-work/requests/create-and-manage-request-queues/create-queue-topics.md)。
* [ トピックグループの作成 ](/help/quicksilver/manage-work/requests/create-and-manage-request-queues/create-topic-groups.md).
* [ ルーティングルールの作成 ](/help/quicksilver/manage-work/requests/create-and-manage-request-queues/create-routing-rules.md).

+++


## ユーザー

+++展開すると、第 4 四半期に行われたユーザーインターフェイスの更新が表示されます

### ユーザー詳細ページのインターフェイスの更新

**プレビューリリース：2025 年 10 月 2 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 10 月 9 日（PT）**

ユーザー詳細ページのルックアンドフィールを、アプリケーションの他の領域と一致するように更新しました。

更新されたデザインを表示するには、ユーザーに移動してユーザーを選択し、左パネルの「詳細」をクリックします。

### 個人的な休暇のためのインターフェイス更新

**プレビューリリース：2025 年 9 月 25 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 10 月 2 日（PT）**

>[!NOTE]
>
>この機能は、2025 年 10 月 9 日（PT）にプレビューおよび実稼動環境から一時的に削除されました。


承認を委任する機能を含め、個人の休暇カレンダーのルックアンドフィールを更新して、アプリケーションの他の領域と一致させました。

これらの変更を表示するには、ユーザープロファイルに移動し、左側のパネルで **休暇** をクリックします。

詳しくは、[ 個人の休暇の設定 ](/help/quicksilver/workfront-basics/manage-your-account-and-profile/configuring-your-user-profile/personal-time-overview.md) および [ 承認リクエストの委任 ](/help/quicksilver/review-and-approve-work/manage-approvals/delegate-approval-requests.md) を参照してください。

### 新しいユーザーダイアログのインターフェイスの更新

**プレビューリリース：2025 年 9 月 18 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 9 月 18 日（PT）**

アプリケーションの他の領域でのデザインと一致するように、新規ユーザーダイアログのルックアンドフィールを更新しました。

この変更を表示するには、ユーザー/新規ユーザー/新規ユーザーに移動します。

詳しくは、[2025 年第 4 四半期 Administrator の機能強化 ](/help/quicksilver/administration-and-setup/add-users/create-and-manage-users/add-users.md) ページの [ ユーザーの追加 ](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/25-q4-release-activity/25-q4-admin-and-setup.md#updates-to-the-workfront-user-profile) および [Workfront ユーザープロファイルの更新 ](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/25-q4-release-activity/25-q4-admin-and-setup.md) を参照してください。


### ユーザーを読み込みダイアログのインターフェイスの更新

**プレビューリリース：2025 年 8 月 7 日（PT）、すべてのお客様向けの実稼動リリース：2025 年 8 月 14 日（PT）**

スプレッドシートファイルを使用して新しいユーザーをインポートするためのダイアログボックスを、アプリケーションの他の領域と一致するように更新しました。

この変更を表示するには、ユーザー/新規ユーザー/ユーザーをインポートに移動します。

詳しくは、[ ユーザーの読み込み ](/help/quicksilver/administration-and-setup/add-users/create-and-manage-users/import-users.md) を参照してください。

+++

## 第 3 四半期に行われたインターフェイスの更新

### 管理と設定

+++展開すると、第 3 四半期に行われた管理インターフェイスとセットアップ インターフェイスの更新を表示します

### レイアウトテンプレート ページのインターフェイスの更新

**プレビューリリース：2025 年 7 月 17 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 8 月 14 日（PT）**

レイアウトテンプレート ページが、Workfrontの他の領域と一致する、より現代的なデザインに更新されました。

この更新には、レイアウトテンプレートのリストに対する視覚的な変更が含まれます。 機能は変更されていません。

変更を表示するには、設定/ インターフェイス / レイアウトテンプレートに移動します。

詳しくは、[レイアウトテンプレートを作成および管理](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/use-layout-templates/create-and-manage-layout-templates.md)を参照してください。

### グループ内の「ポートフォリオ」タブに対するインターフェイスの更新

**プレビュー：2025 年 7 月 10 日（PT）、すべてのユーザーの実稼動：2025 年 7 月 17 日（PT）**

左側のパネルのPortfolioページを、アプリケーションの他の領域と一致するようにグループで更新しました。

これらの変更を表示するには、設定/ グループ / グループを選択/ ポートフォリオに移動します。

### サブグループダイアログのインターフェイスの更新

**プレビューリリース：2025 年 7 月 10 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 7 月 17 日（PT）**

サブグループの追加、サブグループの編集、サブグループのコピーを行うダイアログボックスを、アプリケーションの他の領域と一致するように更新しました。

これらの変更を表示するには、設定/グループ/グループを選択/サブグループに移動します。 （グループのメインリストからサブグループを追加、編集、コピーするためのダイアログは、既に更新されています）。

詳しくは、[ サブグループの作成 ](/help/quicksilver/administration-and-setup/manage-groups/create-and-manage-subgroups/create-a-subgroup.md) および [ サブグループの管理 ](/help/quicksilver/administration-and-setup/manage-groups/create-and-manage-subgroups/manage-subgroups.md) を参照してください。

### 設定の「フィードを更新」セクションに関する更新情報を確認します

**プレビュー：2025 年 6 月 27 日（PT）、すべてのユーザーの実稼動日：2025 年 7 月 10 日（PT）**

「設定」の「フィードを更新」セクションで、すべてのタブとサブタブのルックアンドフィールを更新しました。 「設定」の「インターフェイス」領域に、「フィードを更新」セクションが表示されます。 これで、「フィードを更新」セクションのすべてのタブが、Workfrontの他の領域と一致するようになりました。

詳しくは、[ システム更新の設定 ](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/system-tracked-update-feeds/configure-system-updates.md) を参照してください。

### 「設定」の「フィードを更新」セクションにある「フィールドを追加」ボックスの更新を確認します

**プレビューリリース：2025 年 6 月 27 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 7 月 10 日（PT）**

「設定」の「フィードを更新」セクションの「フィールドを追加」ボックスのルックアンドフィールを更新しました。 「設定」の「インターフェイス」領域に、「フィードを更新」セクションが表示されます。 これで、「追跡対象フィールド」タブのいずれかのサブタブにフィールドを追加した場合、「フィールドの追加」ボックスのルックアンドフィールが新しくなり、インターフェイス要素の一部が更新されました。

詳しくは、[ システムアップデートの設定 ](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/system-tracked-update-feeds/configure-system-updates.md) を参照してください。

### 設定エリアの「タイムシートと時間」セクションに表示されるリストの新しいルックアンドフィール

**プレビュー：2025 年 6 月 26 日（PT）、すべてのユーザーの実稼動日：2025 年 7 月 10 日（PT）**

設定エリアの「タイムシートと時間」セクションで、次のリストのルックアンドフィールを更新しました。

* 定期タイムシート リスト

* 時間タイプのリスト

これらのリストは、Workfrontの他の領域と一致するようになりました。

詳しくは、[ タイムシートプロファイルの作成、編集、割り当て ](/help/quicksilver/timesheets/create-and-manage-timesheets/create-timesheet-profiles.md) を参照してください。

### 会社ページのインターフェイスの更新

**プレビューリリース：2025 年 6 月 26 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 7 月 10 日（PT）**

会社ページを、Workfrontの他の領域と一致する、より現代的なデザインに更新しました。

この更新には、会社のリストに対する視覚的な変更が含まれます。 機能は変更されていません。

変更を表示するには、設定/会社に移動します。

詳しくは、[会社を作成および編集](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/organizational-setup/create-and-edit-companies.md)を参照してください。


### 設定のアクセスレベルのリストの更新

**プレビューリリース：2025 年 6 月 19 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 6 月 23 日（PT）**

設定のアクセスレベル リストが、Workfrontの他の領域と一致する、より現代的なデザインに更新されました。

この変更を表示するには、設定/アクセスレベルに移動します。


### スケジュールの作成、コピー、編集のためのインタフェースの更新

**プレビューリリース：2025 年 6 月 18 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 6 月 26 日（PT）**

Workfrontの他の領域と一致する、より現代的なデザインの集計表を作成、編集、またはコピーする場合に使用するダイアログ ボックスを更新しました。

この更新では、いくつかの小さな機能が変更されています。

* 「スケジュール」タブで、スケジュールの時間の選択方法を改善しました。

* [ 詳細 ] タブでは、すべてのチェックボックスが 2 列ではなく 1 列に表示されます。

* [ 例外 ] タブで、終日イベントを終日イベントに変更する場合、または終日イベントを終日イベントに変更する場合は、既存のイベントを削除してから新しいイベントを作成する必要があります。


詳しくは、[ スケジュールの作成 ](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-timesheets-schedules/create-schedules.md) を参照してください。

### アクセスレベル ダイアログの更新

**プレビューリリース：2025 年 6 月 19 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 6 月 19 日（PT）**

アクセスレベル ダイアログボックスが、Workfrontの他の領域と一貫した、より現代的なデザインに更新されました。

アクセスを微調整するボタンが、「編集」ボタンの右側に移動しました。

この変更を表示するには、設定/アクセスレベル/新しいアクセスレベルに移動します。


### Customer Info ページのインターフェイスのアップデート

**プレビューリリース：2025 年 6 月 12 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 6 月 19 日（PT）**

Customer Info ページを、Workfrontの他の領域と一致する、より現代的なデザインに更新しました。

この変更を表示するには、設定/システム/顧客情報に移動します。

詳しくは、[システムの基本情報を設定](/help/quicksilver/administration-and-setup/get-started-wf-administration/configure-basic-info.md)を参照してください。

### データの読み込み（キックスタート）ページのインターフェイスの更新

**プレビューリリース：2025 年 5 月 29 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 6 月 5 日（PT）**

設定エリアのデータの読み込み（キックスタート）ページを、Workfrontの他のエリアと一致する、より現代的なデザインに更新しました。 また、キックスタートのインポートプロセスが合理化され、選択したファイルが直ちにアップロードされるようになりました。 ファイルを選択した後に読み込みを完了するために、別の **アップロード** ボタンをクリックする必要がなくなりました。

詳しくは、[ キックスタートテンプレートを使用したWorkfrontへのデータの読み込み ](/help/quicksilver/administration-and-setup/manage-workfront/using-kick-starts/import-data-via-kickstarts.md) を参照してください。

### 「費用タイプ」リストへのインタフェースの更新

**プレビューリリース：2025 年 5 月 22 日（PT）、すべてのお客様向けの実稼動リリース：2025 年 5 月 29 日（PT）**

Workfrontの他のエリアのデザインと一致するように、「設定」エリアの費用タイプ リストのルックアンドフィールを更新しました。

費用タイプ リストに小規模な機能変更が適用されました。 費用タイプを編集または削除するには、リストで費用タイプを選択して、適切なアイコンをクリックします。 デフォルトの費用タイプは、編集または削除できません。

詳しくは、[ カスタム費用タイプの作成 ](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/create-custom-expense-types.md) を参照してください。

### 設定の「アクセスログ」タブに対するインターフェイスの更新

**プレビューリリース：2025 年 5 月 21 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 5 月 29 日（PT）**

「アクセスログ」タブが、Workfrontの他の領域と一致する、より現代的なデザインに更新されました。

この変更を表示するには、画面上部の設定/ ログイン / アクセスログを選択に移動します。

### 「新規」および「スコアカードをコピー」ボックスの新しいルックアンドフィール

**プレビューリリース：2025 年 5 月 22 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 5 月 29 日（PT）**

「新規」および「スコアカードをコピー」ボックスのルックアンドフィールを、アプリケーションの他の領域のデザインと一致するように更新しました。 Workfrontの設定エリアでスコアカードを作成またはコピーする際に、更新されたデザインを確認できます。

詳しくは、[ スコアカードの作成 ](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/create-scorecard.md) を参照してください。

### グループの最近復元された項目に対するインターフェイスの更新

**プレビューリリース：2025 年 5 月 15 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 5 月 15 日（PT）**

Workfrontの他のエリアのデザインに合わせて、最近復元されたグループのルックアンドフィールを更新しました。 最近復元されたグループプロジェクト、タスク、リクエスト、ドキュメントまたはテンプレートの機能は変更されていません。

この変更を表示するには、設定/ グループ / グループ名を選択/最近復元された項目に移動します。

詳しくは、[ グループの最近復元された項目の表示と管理 ](/help/quicksilver/administration-and-setup/manage-groups/work-with-group-objects/view-manage-groups-recently-restored-objects.md) を参照してください。


### 設定の診断ページを更新するインターフェイス

**プレビューリリース：2025 年 5 月 15 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 5 月 15 日（PT）**

設定エリアの診断ページのルックアンドフィールを、Workfrontの他のエリアのデザインと一致するように更新しました。

この変更を表示するには、設定/システム/診断に移動します。

詳しくは、[ 診断を使用した自動プロセスのトリガー化 ](/help/quicksilver/administration-and-setup/manage-workfront/run-diagnostics/use-diagnostics-to-trigger-automated-processes.md) を参照してください。

### テンプレートに請求レートを追加するとインターフェイスが更新される

**プレビューリリース：2025 年 5 月 15 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 5 月 15 日（PT）**

テンプレートに請求レートを追加する際のインターフェイスを更新して、アプリケーションの他の領域と一致させました。

この更新では、機能は変更されていません。

+++

### ドキュメント

+++展開すると、第 3 四半期に行われたドキュメント インターフェイスの更新が表示されます

### 外部メールアドレスでのドキュメントの共有

**プレビューリリース：2025 年 5 月 15 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 5 月 21 日（PT）**

共有ダイアログボックスが更新され、ユーザーがメールアドレスを使用して外部ユーザーとドキュメントを共有できるようになりました。 インターフェイスの最新化作業が原因で、この機能は一時的に使用できませんでした。

+++

### ナビゲーションと検索

+++展開すると、第 3 四半期に行われたナビゲーションと検索のインターフェイスの更新が表示されます

### 詳細検索のインターフェイスの更新

**プレビューリリース：4 月 17 日（PT）、実稼動リリース：4 月 24 日（PT）の週から**

「詳細検索」領域が次の変更で更新されました。

* 新しい「完全検索」タブを追加しました。 このタブでは、タイプ、入力者、エントリ日、カテゴリ、最終更新者で検索できます。
* 「詳細検索」タブのフィルターは若干異なります。 現在は、フィルターは事前入力されていません。 オンに切り替えて、フィルターを最初から作成する必要があります。 ページを更新した場合、フィルターは残りません。
* 詳細検索が全画面表示になりました。 ダイアログを閉じるのではなく、ページから移動する必要があります。

詳しくは、[ 検索  [!DNL Adobe Workfront]](/help/quicksilver/workfront-basics/navigate-workfront/search/search-workfront.md) を参照してください。

### Workfront アカウントにサポートアクセスを許可するためのインターフェイスの更新

**プレビューリリース：4 月 24 日（PT）、実稼動リリース：2024 年 5 月 1 日（PT）の週から**

Workfront アカウントへのサポートアクセス権を付与するために使用するページを更新しました。これにより、Workfrontの他の領域と一致する、より現代的なデザインに仕上がりました。

+++

### プロジェクト

+++展開すると、第 3 四半期に行われたプロジェクト インターフェイスの更新が表示されます

<!--
### New look and feel for logging time on a project, task, or issue in the Hours tab   

**Preview release: June 19, 2025; Production release: June 26, 2025** 

We have updated the look and feel of the Log time box when logging time for a project, task, or issue in the Hours tab, to match the design of other areas of Workfront.  

For information, see [Log time](/help/quicksilver/timesheets/create-and-manage-timesheets/log-time.md).-->


### プロジェクトの「新しいトピックグループ」ボックスと「トピックグループを編集」ボックスのルックアンドフィールの変更

**プレビューリリース：2025 年 6 月 26 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 7 月 10 日（PT）**

リクエストキューのトピックグループを作成または編集する際のエクスペリエンスのルックアンドフィールを、Workfrontの他の領域と一致するように更新しました。

新しいエクスペリエンスは、プロジェクトまたはテンプレートでトピックグループを作成または編集する際に使用できます。

### プロジェクトの「関連プロジェクト」セクションに対するインターフェイスの更新（特定の顧客のみが使用できます）

**プレビューリリース：2025 年 6 月 12 日（PT）、実稼動リリース：発表予定**

プロジェクトの関連プロジェクトの節を、Workfrontの他の領域と一致する、より現代的なデザインで更新しました。

特定の顧客は、左パネルのプロジェクトの関連プロジェクトセクションに移動して、この変更を表示できます。

### 「テンプレートとして保存」ボックスの新しいルックアンドフィール

**プレビューリリース：2025 年 6 月 12 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 6 月 19 日（PT）**

プロジェクトをテンプレートとして保存する際に表示される「テンプレートとして保存」ボックスのルックアンドフィールを更新しました。 この新しいデザインには、合理化されたインターフェイスが含まれており、すべてのセクションが 1 つの統一されたフォームで表示され、左パネルのリンクを使用して移動できます。 新しいデザインは、アプリケーション内の他の領域や他のオブジェクトと一致します。

詳しくは、[ プロジェクトをテンプレートとして保存 ](/help/quicksilver/manage-work/projects/manage-projects/save-project-as-template.md) を参照してください。

### 「問題を削除」ボックスのルックアンドフィールの更新

**プレビューリリース：2025 年 5 月 29 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 6 月 5 日（PT）**

1 つまたは複数のイシューを削除する際の、「イシューを削除」ボックスのルックアンドフィールを更新しました。 「問題を削除」ボックスが、Workfrontの他の領域と一致するようになりました。

詳しくは、[ イシューの削除 ](/help/quicksilver/manage-work/issues/manage-issues/delete-issues.md) を参照してください。

### プロジェクトまたはテンプレートの [ 新しい危険 ] ボックスおよび [ 危険の編集 ] ボックスに対する更新を表示および確認します

**プレビューリリース：2025 年 5 月 22 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 5 月 29 日（PT）**

[ リスク ] セクションでリスクを追加したり、プロジェクトまたはテンプレートで編集したりする際の、新しいリスク ボックスおよびリスクの編集ボックスの外観と操作性を更新しました。 ボックスのデザインが、Workfrontの他の領域と一致するようになりました。

詳しくは、[ プロジェクトでのリスクの作成と編集 ](/help/quicksilver/manage-work/projects/define-a-business-case/create-edit-risks-on-projects.md#create-and-edit-risks-on-projects) を参照してください。

### 「テンプレートをコピー」ボックスのルックアンドフィールの変更

**プレビューリリース：2025 年 5 月 22 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 5 月 22 日（PT）**

Workfrontの他の領域のデザインと一致するように、「テンプレートをコピー」ボックスのルックアンドフィールを更新しました。

詳しくは、[ プロジェクトテンプレートのコピー ](/help/quicksilver/manage-work/projects/create-and-manage-templates/copy-template.md) を参照してください。


+++


### レポートとダッシュボード

+++展開すると、第 3 四半期に行われた報告書とダッシュボードのインターフェイスの更新を表示します

### 経費精算書のインターフェイス更新

プレビューリリース：2025 年 6 月 19 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 6 月 26 日（PT）

Workfrontの他の領域のデザインと一致するように、経費報告書のルックアンドフィールを更新しました。

詳しくは、[ カスタムレポートの作成 ](/help/quicksilver/reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/create-custom-report.md) を参照してください。

### 新しいスタイル設定で報告書を更新しました

**プレビューリリース：2025 年 6 月 12 日（PT）、実稼動リリース：6 月 19 日（PT）。 2025 年**

Workfrontの他の領域のデザインと一致するように、複数のレポートのルックアンドフィールを更新しました。 機能は変更されていません。

この更新には、次のオブジェクトタイプに関するレポートのリストとツールバーの視覚的な変更が含まれます。

* リスク
* ベースライン
* 件の料率
* レイアウトテンプレート

詳しくは、[ カスタムレポートの作成 ](/help/quicksilver/reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/create-custom-report.md) を参照してください。

### /tile または/qstile を含む URL がWorkfront ダッシュボードでサポートされなくなりました

**プレビューリリース：5 月 13 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 5 月 20 日（PT）より**

`/tile` または `/qstile` を含むWorkfront URL を持つ外部ページがダッシュボードにある場合、そのページは読み込まれません。

Workfrontの URL に `/tile` または `/qstile` を追加すると、2022 年 7 月に非推奨（廃止予定）となったサポートされていないクラシックエクスペリエンスページをブラウザーが読み込めるようになりました。

URL を置き換えてサポート対象ページに移動するか、ダッシュボードから外部ページを削除することをお勧めします。

+++


## ユーザー

+++展開すると、第 3 四半期に行われたユーザーインターフェイスの更新が表示されます

### 組織図のインターフェイスの更新

**プレビューリリース：2025 年 6 月 26 日（PT）、すべてのお客様向けの実稼動リリース：2025 年 7 月 10 日（PT）**

Workfrontの他の領域のデザインと一致するように、Workfront ユーザーに関連付けられた組織図のルックアンドフィールを更新しました。

この変更内容を表示するには、Workfront ユーザープロファイルに移動し、左側のパネルで **組織図** をクリックします。 （この機能は、Adobe ユーザープロファイルではなく、Workfront ユーザープロファイルを通じて使用できます）。

詳しくは、[ 組織図の表示 ](/help/quicksilver/people-teams-and-groups/work-directly-with-others/view-the-org-chart.md) を参照してください。


### 新しいユーザー登録ページへのインターフェイスのアップデート

**プレビューリリース：2024 年 5 月 12 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 5 月 19 日（PT）**

新しいユーザー登録ページを更新し、Workfrontの他の領域と一致する、より現代的なデザインを追加しました。

ユーザーは、このページに写真をアップロードするオプションがなくなりました。 ただし、Workfrontにログインしたら、ユーザープロファイルに写真をアップロードできます。

### ログインページの検索を更新しました

**プレビューリリース：2024 年 5 月 12 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 5 月 19 日（PT）**

Workfrontの他の領域と一貫した、より現代的なデザインでログインページを更新しました。

この変更により、ログインページでカスタムブランディングがサポートされなくなりました。

### パスワードリセットページの外観を更新しました

**プレビューリリース：2024 年 5 月 12 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 5 月 19 日（PT）**

パスワードのリセット画面を、Workfrontの他の領域と一致する、より現代的なデザインに更新しました。 この更新には、次のページの更新が含まれます。

* パスワードの有効期限が近づいています
* 期限切れのパスワード
* 一時パスワード

### 外部ユーザー用の更新済みドキュメント共有ページ

**プレビューリリース：2024 年 4 月 10 日（PT）、実稼動リリース：2024 年 4 月 17 日（PT）の週から**

外部ユーザー向けのドキュメント共有ページを、Workfrontの他の領域と一致する、より現代的なデザインに更新しました。

外部ユーザーは、このページから _マイ設定_ にアクセスできなくなりました。

### 外部ユーザー登録ページを更新しました

**プレビューリリース：2024 年 4 月 24 日（PT）、実稼動リリース：2024 年 5 月 8 日（PT）の週から**

外部ユーザー登録ページを、Workfrontの他の領域と一致する、より現代的なデザインに更新しました。

+++

### ライセンス

+++展開すると、第 3 四半期に行われたユーザーインターフェイスの更新が表示されます

### 更新された使用許諾契約ページ

**プレビューリリース：2024 年 4 月 24 日（PT）、実稼動リリース：2024 年 5 月 8 日（PT）の週から**

使用許諾契約ページを、Workfrontの他の領域と一致する、より現代的なデザインに更新しました。

+++


## 第 2 四半期に行われたインターフェイスのアップデート


### 管理と設定

+++展開すると、第 2 四半期に行われた管理およびセットアップ インターフェイスの更新が表示されます

### 最近復元された項目に対するインターフェイスの更新

**プレビューリリース：2025 年 4 月 23 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 4 月 23 日（PT）**

設定エリアで最近復元された項目のルックアンドフィールを、Workfrontの他のエリアのデザインと一致するように更新しました。 最近復元されたプロジェクト、タスク、リクエスト、ドキュメント、テンプレートの機能は変更されていません。

この変更を表示するには、設定/ごみ箱/最近復元された項目に移動します。

詳しくは、[ 復元された項目の表示 ](/help/quicksilver/administration-and-setup/manage-workfront/manage-deleted-items/view-restored-items.md) を参照してください。

### 設定のリソース管理エリアに対するインターフェイスのアップデート

**プレビューリリース：2025 年 4 月 17 日（PT）、2025 年 4 月 17 日（PT）の週から**

設定エリアのリソース管理環境設定のルックアンドフィールを、Workfrontの他のエリアのデザインと一致するように更新しました。

詳しくは、[ リソース管理環境設定の設定 ](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/configure-resource-mgmt-preferences.md) を参照してください。

### 「設定」のマイルストーンパスリストに対するインターフェイスの更新

**プレビューリリース：2025 年 3 月 6 日（PT）、2025 年 4 月 10 日の週から**

設定エリアのマイルストーンパスリストのルックアンドフィールを、Workfrontの他のエリアのデザインと一致するように更新しました。

詳しくは、[ マイルストーンパスの作成 ](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/configure-approval-milestone-processes/create-milestone-path.md) を参照してください。

### 設定の危険タイプの編集ボックスのインターフェイス更新

**プレビューリリース：2025 年 3 月 27 日（PT）、2025 年 4 月 10 日の週から**

Workfrontの「設定」エリアで既存の危険タイプを更新した場合の、「危険タイプを編集」ボックスのルックアンドフィールを更新しました。 この新しいデザインは、Workfrontの他の領域と一致するようになりました。

詳しくは、[ 危険タイプの編集と作成 ](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/edit-create-risk-types.md) を参照してください。

### 設定の新しい危険タイプ ボックスのインターフェイス更新

**プレビューリリース：2025 年 3 月 27 日（PT）、2025 年 4 月 10 日の週から**

Workfrontの設定エリアで新しい危険タイプを追加した場合の、新しい危険タイプ ボックスのルックアンドフィールを更新しました。 この新しいデザインは、Workfrontの他の領域と一致するようになりました。

詳しくは、[ 危険タイプの編集と作成 ](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/edit-create-risk-types.md) を参照してください。

### 設定の費用タイプダイアログでのインターフェイスの更新

**プレビューリリース：2025 年 3 月 27 日（PT）、2025 年 4 月 10 日の週から**

Workfrontの他の領域のデザインと一致するように、「設定」領域で費用タイプを追加および編集するためのダイアログのルックアンドフィールを更新しました。

詳しくは、[ カスタム費用タイプの作成 ](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/create-custom-expense-types.md) を参照してください。

### 「設定」のアクセスレベル領域のエクスペリエンスを更新しました

**プレビューリリース：2025 年 3 月 27 日（PT）、2025 年 4 月 10 日の週から**

パフォーマンスを向上させるために、設定のアクセスレベル領域に視覚的な更新をいくつか加えました。

アクセスレベルのリストに小規模な機能変更が適用されました。 アクセスレベルをコピー、編集または削除するには、レベルを選択して適切なアイコンをクリックします。

### 通知センターのインターフェイスの更新

**プレビューリリース：2025 年 2 月 27 日（PT）、2025 年 3 月 6 日の週から**

お知らせセンターを更新し、Workfrontの他のエリアと一致する、より現代的なデザインに変えました。

この変更を表示するには、右上隅の通知アイコンに移動し、「すべての通知」を選択します。

### イベント通知の件名をカスタマイズするためのインターフェイスの更新

**プレビューリリース：2025 年 2 月 13 日（PT）、2025 年 2 月 13 日（PT）の週から**

イベント通知の件名ダイアログボックスが、Workfrontの他の領域と一致する、より現代的なデザインに更新されました。

この変更を表示するには、設定/ メール /通知/ イベント通知/ イベント通知をクリックします。

### チーム領域のインターフェイスの更新

**プレビューリリース：2025 年 2 月 13 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 2 月 20 日（PT）の週から**

Teams エリアを、Workfrontの他のエリアと一致する、より現代的なデザインに更新しました。

設定を表示するには、設定/チームに移動します。

### 設定での承認プロセス設定のインターフェイス更新

**プレビューリリース：2025 年 2 月 6 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 2 月 13 日（PT）の週から**

「承認設定」ダイアログボックスが更新され、Workfrontの他の領域と一貫した、より現代的なデザインになりました。

設定を表示するには、設定/環境設定/承認/ページ上部の「設定」アイコンを選択します。

### 設定/ グループの「承認」エリアのインターフェイスの更新

**プレビューリリース：2025 年 1 月 30 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 2 月 6 日（PT）の週から**

設定/グループ/承認のプロジェクト、タスク、問題の承認リストを、Workfrontの他のエリアと一貫した、より現代的なデザインに更新しました。

この変更を表示するには、設定/ グループ / グループを選択/承認に移動します。

この更新には、エリアに対する視覚的な変更が含まれます。 機能は変更されていません。

### 設定のプルーフの役割ページのインターフェイスの更新

**プレビューリリース：2025 年 1 月 23 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 1 月 30 日（PT）の週から**

プルーフの役割ページのルックアンドフィールを、Workfrontの他の領域と一致する、より現代的なデザインに更新しました。

ラジオボタンを選択する代わりに、ドロップダウンメニューを使用して、新規ユーザーとゲストユーザーのプルーフの役割を選択できるようになりました。

この変更を表示するには、設定/ レビューと承認に移動します。

### 設定の自動リマインダーページのインターフェイスの更新

**プレビューリリース：2025 年 1 月 23 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 1 月 30 日（PT）の週から**

自動リマインダーのページを更新し、Workfrontの他のエリアと一致する、より現代的なデザインを追加しました。
このページを表示するには、設定/ メール /自動リマインダーに移動します。
この更新には、エリアに対する視覚的な変更が含まれます。 機能は変更されていません。

### 設定のメールテンプレートページのインターフェイスの更新

**プレビューリリース：2025 年 1 月 23 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 1 月 30 日（PT）の週から**

メールテンプレート ページを、Workfrontの他の領域と一致する、より現代的なデザインに更新しました。

テンプレートを編集するには、テンプレート名を直接クリックするのではなく、チェックボックスを選択してツールバーの編集アイコンをクリックする必要があります。

このページを表示するには、設定/ メール /通知/ メールテンプレートに移動します。

### 設定の電子メール招待ページのインターフェイス更新

**プレビューリリース：2025 年 1 月 23 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 1 月 30 日（PT）の週から**

招待状のメールページを、Workfrontの他の領域と一致する、より現代的なデザインに更新しました。

このページを表示するには、設定/ メール /招待状に移動します。

この更新には、エリアに対する視覚的な変更が含まれます。 機能は変更されていません。

### グループ内のイベント通知ページに対するインターフェイスの更新

**プレビューリリース：2025 年 1 月 23 日（PT）、2025 年 1 月 30 日（PT）の週から**

Workfrontの他のエリアと一貫した、より現代的なデザインのグループのイベント通知ページを更新しました。

このページを表示するには、設定/ グループ / グループを選択/ イベント通知に移動します。

この更新には、領域に対する小さな視覚的な変更が含まれています。 機能は変更されていません。

### 「設定」の「リマインダー通知」タブに対するインターフェイスの更新

**プレビューリリース：2025 年 1 月 23 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 1 月 30 日（PT）の週から**

「リマインダー通知」タブと「追加」ダイアログボックスおよび「編集」ダイアログボックスが、Workfrontの他の領域と一貫する、より現代的なデザインに更新されました。

通知名を直接クリックして通知を編集する代わりに、チェックボックスを選択してから、ツールバーの編集アイコンをクリックする必要があります。

このページを表示するには、設定/ メール /通知/ リマインダー通知に移動します。

### [SharePoint の追加 ] ダイアログ ボックスのインターフェイスの更新

**プレビューリリース：2025 年 1 月 16 日（PT）、2025 年 1 月 30 日（PT）の週から**

設定/ ドキュメント / Sharepoint 統合の「Sharepoint を追加」ダイアログボックスが、Workfrontの他の領域と一貫する最新のデザインに更新されました。

この更新には、エリアに対する視覚的な変更が含まれます。 機能は変更されていません。

### カスタム統合を追加ダイアログボックスのインターフェイスの更新

**プレビューリリース：2025 年 1 月 16 日（PT）、2025 年 1 月 30 日（PT）の週から**

設定/ ドキュメント / カスタム統合のカスタム統合を追加ダイアログボックスが、Workfrontの他の領域と一致する、より現代的なデザインに更新されました。

この更新には、エリアに対する視覚的な変更が含まれます。 機能は変更されていません。

### 設定の承認エリアに対するインターフェイスの更新

**プレビューリリース：2025 年 1 月 16 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 1 月 30 日（PT）の週から**

設定/プロセス/承認のプロジェクト、タスク、問題の承認リストを、Workfrontの他の領域と一致する、より現代的なデザインに更新しました。

この更新には、エリアに対する視覚的な変更が含まれます。 機能は変更されていません。

+++

### アジャイル

+++展開すると、第 2 四半期におこなわれたアジャイル インターフェイスの更新が表示されます

### チームリクエストのインターフェイス更新

**プレビューリリース：2025 年 3 月 6 日、実稼動リリース：2025 年 3 月 13 日**

チームのリクエスト ページを更新し、Workfrontの他の領域と一致する、より現代的なデザインを追加しました。

この変更を表示するには、チーム / チームを選択/ チームのリクエストに移動します。

### イテレーションのインターフェイスの更新：概要ページ

**プレビューリリース：2025 年 2 月 13 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 2 月 20 日（PT）の週から**

イテレーションの概要ページを更新して、Workfrontの他の領域と一致する、より現代的なデザインを追加しました。

この変更を表示するには、チーム / チームを選択/ イテレーション /イテレーションを選択/概要に移動します。

### ストーリーと問題を反復に追加

**プレビューリリース：2025 年 2 月 6 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 2 月 13 日（PT）の週から**

「ストーリーを追加」および「問題を追加」ダイアログボックスが更新され、Workfrontの他の領域と一致する、より現代的なデザインになりました。

この更新には、エリアに対する視覚的な変更が含まれます。 機能は変更されていません。

この変更を表示するには、チーム / チームを選択/ イテレーション /イテレーションを選択に移動し、「**新規ストーリー**」または **新規イシュー** をクリックします。

### チーム / バックログ領域のインターフェイスの更新

**プレビューリリース：2025 年 1 月 23 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 2 月 13 日（PT）の週から**

チーム / バックログ エリアを、Workfrontの他のエリアと一致する、より現代的なデザインに更新しました。

この更新には、次の変更が含まれます。

* 「ストーリーとイシュー」タブおよび「ストーリーを分類」ダイアログボックスの視覚的な機能強化
* イテレーションを計画ツールの新しいダイアログボックス。 「反復を計画」ボタンを表示するには、ストーリーまたはイシューを選択する必要があります。
* 反復を計画する際に、「ストーリー」タブと「イシュー」タブを切り替えられなくなりました。 イテレーションが作成されたら、「バックログ」タブからストーリーまたはイシューを追加できます。

### 反復リストのインターフェイス更新

**プレビューリリース：2025 年 1 月 23 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 2 月 3 日（PT）の週から**

チーム / イテレーション リストを更新して、Workfrontの他の領域と一致する、より現代的なデザインになりました。

この更新には、エリアに対する視覚的な変更が含まれます。 機能は変更されていません。

この変更を表示するには、チーム / チームを選択/ イテレーションに移動します。

### バックログからストーリーとイシューを追加

**プレビューリリース：2025 年 1 月 30 日（PT）、2025 年 2 月 6 日の週から**

「ストーリーを追加」および「問題を追加」ダイアログボックスが更新され、Workfrontの他の領域と一致する、より現代的なデザインになりました。

この更新には、エリアに対する視覚的な変更が含まれます。 機能は変更されていません。

この変更を表示するには、チーム / チームを選択/ バックログに移動し、「**新しいストーリー**」または **新しいイシュー** をクリックします。

+++

### ドキュメント

+++展開すると、第 2 四半期に行われたドキュメント インターフェイスの更新が表示されます

### ドキュメントをリクエストしたときのインターフェイスの更新

**プレビューリリース：2025 年 4 月 3 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 4 月 10 日（PT）の週から**

Workfrontの他の領域と一貫した最新のデザインで、別のユーザーからドキュメントをリクエストするために使用するダイアログボックスを更新しました。

### 外部ドキュメントの共有ページを更新するインターフェイス

**プレビューリリース：2025 年 4 月 3 日、実稼動リリース：2025 年 4 月 10 日の週から**

外部ユーザーとドキュメントを共有したときに表示されるページを更新しました。 このページから、外部ユーザーが以下を行えます

* ドキュメントのダウンロード
* 承認決定する
* プルーフビューアを開きます

この更新には、Workfrontの他の領域と一致する、より現代的なデザインが含まれています。

### ドキュメントの承認エリアに対するインターフェイスの更新

**プレビューリリース：2025 年 2 月 13 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 2 月 27 日（PT）の週から**

ドキュメントの承認エリアを、Workfrontの他のエリアと一致する、より現代的なデザインに更新しました。

この変更を表示するには、文書に移動し、「文書詳細」 > 「承認」の順にクリックします。

### スマートフォルダー編集ダイアログボックスのインターフェイスの更新

**プレビューリリース：2025 年 1 月 27 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 2 月 3 日（PT）の週から**

スマートフォルダー編集ダイアログボックスが、Workfrontの他の領域と一貫した、より現代的なデザインに更新されました。

この変更を表示するには、ドキュメントに移動して、スマートフィルター名の横にある「詳細」メニューをクリックし、「編集」をクリックします。

+++

### プロジェクト

+++展開すると、第 2 四半期に行われたプロジェクト インターフェイスの更新が表示されます

### プロジェクトの「キューの詳細」領域に対する更新のルックアンドフィール

**プレビューリリース：2025 年 3 月 27 日（PT）、2025 年 4 月 10 日の週から**

Workfrontの他の領域のデザインと一致するように、プロジェクトの「キューの詳細」領域のルックアンドフィールを更新しました。

この更新では、テンプレートの「キューの詳細」領域のルックアンドフィールは変更されていません。

詳しくは、[リクエストキューの作成](/help/quicksilver/manage-work/requests/create-and-manage-request-queues/create-request-queue.md)を参照してください。

### プロジェクトビューのプロジェクトマイルストーンパスの更新済みビュー

**プレビューリリース：2025 年 3 月 13 日（PT）、2025 年 4 月 10 日（PT）の週から**

プロジェクトリストまたはレポートからマイルストーンパスにアクセスする際に、マイルストーンの詳細ページのルックアンドフィールが新しくなりました。 マイルストーン パスの詳細ページにアクセスするには、[ マイルストーン パス名 ] フィールドをリストまたは報告書のビューに追加する必要があります。

この更新では、各マイルストーンの色とカラーコードに関する情報も追加しました。

詳しくは、[ マイルストーンパスの作成 ](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/configure-approval-milestone-processes/create-milestone-path.md) を参照してください。


#### ポートフォリオのプロジェクトセクションの新しいルックアンドフィール

**プレビューと実稼働：2025 年 3 月 18 日**

ポートフォリオのプロジェクトセクションのプロジェクトのリストを改善しました。 このリストは、Workfrontのリストの大部分と一致するようになりました。

+++


### レポートとダッシュボード

+++展開すると、第 2 四半期に行われた報告書とダッシュボードのインターフェイスの更新を表示します

### マイルストーン パス レポートの更新の外観

**プレビューリリース：2025 年 4 月 30 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 4 月 30 日（PT）**

マイルストーンパスレポートのルックアンドフィールを、Workfrontの他の領域のデザインと一致するように更新しました。

詳しくは、[ カスタムレポートの作成 ](/help/quicksilver/reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/create-custom-report.md) を参照してください。

### 新しいスタイル設定で報告書を更新しました

**プレビューリリース：2025 年 4 月 23 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 4 月 23 日（PT）**

Workfrontの他の領域のデザインと一致するように、複数のレポートのルックアンドフィールを更新しました。 機能は変更されていません。

この更新には、次のオブジェクトタイプに関するレポートのリストとツールバーの視覚的な変更が含まれます。

* テンプレートタスク
* トピックグループ
* スコアカード
* スケジュール

詳しくは、[ カスタムレポートの作成 ](/help/quicksilver/reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/create-custom-report.md) を参照してください。

### 会社レポートの「会社を削除」ボックスに対するインターフェイスの更新

**プレビューリリース：2025 年 4 月 17 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 4 月 17 日（PT）**

会社レポートから会社を削除する際の、「会社を削除」ボックスのルックアンドフィールを更新しました。 この新しいデザインは、Workfrontの他の領域と一致するようになりました。

この更新では、「設定」領域の「会社」ページにある「会社を削除」ボックスのルックアンドフィールは変更されていません。

### 新しいスタイル設定で報告書を更新しました

**プレビューリリース：2025 年 4 月 17 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 4 月 17 日（PT）**

Workfrontの他の領域のデザインと一致するように、複数のレポートのルックアンドフィールを更新しました。

この更新には、次のレポートのリストとツールバーに対する視覚的な変更が含まれます。 機能は変更されていません。

* 会社
* 費用タイプ
* グループ
* 時間タイプ
* ジャーナルエントリ
* 労力以外のリソース（特定の顧客のみ使用可能）
* 非労務資源カテゴリ（特定の顧客のみ使用可能）
* キューのトピック
* リスクタイプ
* 定期タイムシート
* ユーザーの委任

詳しくは、[ カスタムレポートの作成 ](/help/quicksilver/reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/create-custom-report.md) を参照してください。

### 新しいスタイル設定で報告書を更新しました

**プレビューリリース：2025 年 4 月 9 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 4 月 9 日（PT）**

Workfrontの他の領域のデザインと一致するように、複数のレポートのルックアンドフィールを更新しました。

この更新には、次のレポートのリストとツールバーに対する視覚的な変更が含まれます。 機能は変更されていません。

* パラメーター
* パラメーターグループ
* カスタムフォーム
* 休暇

詳しくは、[ カスタムレポートの作成 ](/help/quicksilver/reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/create-custom-report.md) を参照してください。

### 新しいスタイル設定でアクセスレベルレポートを更新しました

**プレビューリリース：2025 年 1 月 30 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 2 月 6 日（PT）の週から**

Workfrontの他の領域と一致する、より現代的なデザインでアクセスレベル レポートを更新しました。

この更新には、レポートの視覚的な変更が含まれます。 機能は変更されていません。

チームレポートを作成するには、レポート /新しいレポート / アクセスレベルに移動します。

### チームレポートが更新され、新しいスタイルが設定されました

**プレビューリリース：2025 年 1 月 30 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 2 月 6 日（PT）の週から**

チームレポートを更新し、Workfrontの他の領域と一致する、より現代的なデザインを追加しました。

この更新には、レポートの視覚的な変更が含まれます。 機能は変更されていません。

チームレポートを作成するには、レポート /新しいレポート / チームに移動します。


### 新しいスタイルでメールレポートを更新しました

**プレビューリリース：2025 年 1 月 23 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 2 月 6 日（PT）の週から**

次のメールレポートのインターフェイスが更新されました。

* メールテンプレートレポート
* リマインダ通知レポート

この更新には、エリアに対する視覚的な変更が含まれます。 機能は変更されていません。

### 新しいスタイル設定でイテレーション報告書を更新

**プレビューリリース：2025 年 1 月 17 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 1 月 20 日（PT）の週から**

イテレーションレポートを更新して、Workfrontの他の領域と一致する、より現代的なデザインを追加しました。

この更新には、レポートの視覚的な変更が含まれます。 機能は変更されていません。

イテレーションレポートを作成するには、レポート /新規レポート / イテレーションに移動します。

### 新しいスタイル設定で承認レポートを更新しました

**プレビューリリース：2025 年 1 月 16 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 1 月 20 日（PT）の週から**

以下の承認レポートのインターフェイスが更新されました。

* ユーザー決定レポート
* ユーザー承認レポート
* 承認プロセスレポート

これらの更新には、エリアに対する視覚的な変更が含まれます。 機能は変更されていません。

### フィルターおよびグループ化のテキストモード

**プレビューリリース：2025 年 1 月 9 日（PT）、実稼動リリース：2025 年 1 月 6 日（PT）の週から**

新しい「テキストモードを編集」ボタンと、編集モーダルを次の領域に追加しました。

* 従来のフィルター
* グループ化

+++

### アップデートとコメント

+++展開すると、第 2 四半期に行われた更新およびコメント インターフェイスの更新が表示されます

### コメントのその他のメニューオプションのインターフェイス更新

**プレビューリリース：2024 年 4 月 17 日（PT）、実稼動リリース：2024 年 4 月 17 日（PT）**

すべてのオブジェクトの「更新」セクションのコメントの詳細メニューで使用できるオプションのルックアンドフィールを更新しました。

この更新には、次の変更が含まれます。

* 同様の機能がグループ化されるようにアクションを並べ替えました。
* 各グループを明確に区切るためにディバイダーを挿入しました。
* 削除アクションを赤で表示してハイライト表示。

詳しくは、[作業の更新](/help/quicksilver/workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md)を参照してください。





