---
product-area: betas
navigation-topic: new-commenting-exprience-beta
title: 新しいコメントエクスペリエンスリリースアクティビティ
description: Adobe Workfrontの新しいコメント作成エクスペリエンスの毎週のリリースアクティビティを確認します。
author: Alina
feature: Product Announcements
role: User, Admin
exl-id: 276b28f0-3955-4a0e-aa31-604b291f2f14
source-git-commit: bc7039bc4b8b257fc55e71e73f72327fdb417837
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2143'
ht-degree: 2%

---

# 新しいコメントエクスペリエンスリリースアクティビティ

<!--take the badge out when it comes to production GA for everyone-->

<!--
<span class="preview">The highlighted information on this page refers to functionality not yet generally available. It is available only in the Preview environment for all customers, or in the Production environment for customers who enabled fast releases. </span>  
* <span class="preview">For information about fast releases, see [Enable or disable fast releases for your organization](../../../administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/enable-fast-release-process.md)</span>  

<span class="preview">For information about the current release, see [Fourth Quarter 2023 release overview](../../../product-announcements/product-releases/23-q4-release-activity/23-q4-release-overview.md)</span> -->


このページには、現在Adobe Workfrontで進行中の新しいコメントエクスペリエンスのリリースタイムラインに関する情報が含まれています。

現在利用可能な機能や調査中の機能のリストなど、新しいコメント作成の経験に関する一般的な情報については、 [新しいコメントエクスペリエンス](../new-commenting-experience-beta/unified-commenting-experience.md).


>[!IMPORTANT]
>
>23.2 リリースでベータ版が開始された新しいコメント機能です。 元のリリースについて詳しくは、 [23.2 リリースの概要](../../product-releases/23.2-release-activity/23-2-release-overview.md).
>
>ベータ版のコメント機能をサポートするWorkfrontオブジェクトにリリースされた機能は、次のオブジェクトの更新セクションにも、唯一のコメント機能としてリリースされています。
>* 目標
>* 「ボード」領域のカード。

## リリースタイムライン

この新しいコメントエクスペリエンスを反復的にリリースする予定です。 これは、各リリースで選択したオブジェクトに影響を与えます。 少数の機能セットが最初にリリースされ、残りのオブジェクトに追加される機能が徐々に増えます。

更新セクションを表示するWorkfrontオブジェクトについて詳しくは、   [アップデートセクションの概要](../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/updates-tab-overview.md).

次に、実稼動環境への新しいコメント作成エクスペリエンスのリリースに関する主要なマイルストーンを示す、計画されたタイムラインを示します。 以下のマイルストーンに加えて、より小さな機能強化でコメント作成のエクスペリエンスも引き続き向上します。 リリースされたすべての機能について詳しくは、 [リリースされた機能](#released-features) 」の節を参照してください。

* 23.2 リリース（2023 年 4 月 7 日）:
   * 問題については、Experience Beta にコメントを作成してください
   * 目標に関する新しいコメントエクスペリエンス（唯一のエクスペリエンス）
* 23.3 リリース（2023 年 7 月 21 日）:
   * プロジェクト、タスク、ドキュメントに対する Experience Beta のコメント化。
   * （唯一のエクスペリエンスとして）ボード領域のカードに対する新しいコメントエクスペリエンス
* 2023 年第 4 四半期リリース（限定リリース。高速リリースを選択したお客様のみが利用できます）:
   * テンプレート、テンプレートタスク、プログラム、ポートフォリオ、チーム、ユーザー、タイムシートに関する新しいコメント作成エクスペリエンス（唯一のエクスペリエンス）
   * プロジェクト、タスク、問題、ドキュメントに対する Experience Beta のコメント付けがデフォルトのオプションになります。 「Beta」ラベルが削除されました。
* 2023 年第 4 四半期 (23.10) リリース（2023 年 10 月）
   * テンプレート、テンプレートタスク、プログラム、ポートフォリオ、チーム、ユーザー、タイムシートに関する新しいコメント作成エクスペリエンス（唯一のエクスペリエンス）
   * プロジェクト、タスク、タスク、イシュー、ドキュメントに対する新しいコメント作成機能がデフォルトのオプションになります。 これにより、新しいコメント作成エクスペリエンスのベータ段階が終了します。
* 2023 年末：
   * 従来のコメント作成機能は、プロジェクト、タスク、問題、ドキュメントの各オブジェクトのセカンダリオプションとして引き続き使用できます。

  >[!NOTE]
  >
  >    繰り返し処理では、従来のコメント操作が引き続きおこなわれます。 新しいコメントエクスペリエンスは、繰り返しでは使用できません。

* 2024 年第 1 四半期（2024 年 1 月）:

   * 従来のコメントストリームに切り替えるオプションは削除され、新しいコメントストリームは、繰り返しを除き、すべてのオブジェクトで唯一のエクスペリエンスとなります。

## リリースされた機能

次の節では、最近リリースされた機能から始まる、元の 23.2 リリースの後に追加された機能のリストを示します。

次の情報は、新しいコメントベータ版エクスペリエンスに含まれる機能に基づいて、毎週リリースアクティビティを参照します。 この記事では、新しいコメント作成機能で追加された新機能と、新しいコメント作成機能で解決された問題について説明します。

### 2023 年 10 月 16 日の週

#### 別のユーザーとしてログインした状態でコメントを作成する際に、「&lt; ユーザー名 > の代理で」情報を追加します。

コメント作成エクスペリエンスを再設計する際に、Workfrontまたはグループ管理者が別のユーザーとしてログイン中にコメントを追加した際に、「&lt; ユーザー名 > の代理」インジケーターを削除しました。 この情報は復元されました。

すべてのお客様向けのプレビューと実稼動：2023 年 10 月 20 日。

### 2023 年 9 月 11 日の週

#### 新しいコメントエクスペリエンスでは、2019 年 1 月 1 日から情報が取り込まれます

2019 年 1 月 1 日以降、プロジェクト、タスク、イシューおよびドキュメントの更新が表示されるようになりました。 この機能強化以前は、新しいコメントエクスペリエンスでは、これらのオブジェクトに関する更新のみが 2022 年 6 月から取り込まれていました。

詳しくは、 [新しいコメントエクスペリエンス](../new-commenting-experience-beta/unified-commenting-experience.md).

すべてのお客様向けのプレビューと実稼動：2023 年 9 月 11 日。

### 2023 年 8 月 21 日の週

#### 「コメント」タブでタイムスタンプ形式を変更します。

新しいコメントストリームの「コメント」タブで、ユーザーコメントのタイムスタンプ形式を更新しました。 この変更の一環として、現在の年のコメントには、タイムスタンプの年が表示されなくなりました。 タイムスタンプの上にマウスポインターを置くと、年を含む完全な日付が表示されます。

この変更は、「システムアクティビティ」タブのシステム更新には影響しません。

すべてのお客様向けのプレビューおよび実稼動：2023 年 8 月 24 日

### 2023 年 8 月 14 日の週

[2023 年 8 月 14 日の週にリリースされたすべての機能のデモビデオをご覧ください。](https://video.tv.adobe.com/v/3422912/){target=_blank}

#### 追加のオブジェクトに関する新しいコメント作成機能

[!BADGE 高速リリースの実稼動中]{type=Positive}

23.3 の実稼働環境へのリリース後すぐに、新しいコメントエクスペリエンスが、テンプレートタスク、テンプレート、タイムシート、チーム、ユーザー、プログラム、ポートフォリオのオブジェクトで使用できるようになります。

これらのオブジェクトにアクセスすると、従来のコメントエクスペリエンスは削除されるので、これが唯一のコメントエクスペリエンスになります。

詳しくは、 [新しいコメントエクスペリエンス](../../../product-announcements/betas/new-commenting-experience-beta/unified-commenting-experience.md).

プレビューリリース： 2023 年 8 月 18 日

高速リリース用の実稼動リリース： 23.8 リリース（2023 年 8 月 31 日）

すべてのお客様向けの実稼動リリース： 23.10 リリース（2023 年 10 月）

#### 新しいコメントストリームの新しいデザインの更新

[!BADGE 高速リリースの実稼動中]{type=Positive}

新しいコメントストリームのデザインを一新し、より新しいルックアンドフィールを提供しました。 改善点の一部を次に示します。

* ページの幅全体を占めるのではなく、ページの中央にコメントストリームのコンテンツが配置されます。

* その他のメニューアイコンは、「いいね！」ボタンの横ではなく、コメントの右上隅に移動します。

* 「いいね！」ボタンと「返信」ボタンが隣に配置されるようになりました。

* コメント領域の右上隅にある「ログ時間」ボタンが再配置されました。

* ユーザーに既存の返信に返信を追加するよう促すための返信の追加プロンプトが追加されました。

* 各コメントスレッドの間に分離線があります

詳しくは、 [「更新」タブの概要](../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/updates-tab-overview.md).

プレビューリリース： 2023 年 8 月 18 日

高速リリース用の実稼動： 23.8 リリース（2023 年 8 月 31 日）

四半期リリースの実稼働： 23.10 リリース（2023 年 10 月）

#### 新しいコメントエクスペリエンスは、プロジェクト、タスク、問題、ドキュメントのデフォルトエクスペリエンスです

[!BADGE 高速リリースの実稼動中]{type=Positive}

新しいコメントエクスペリエンスを、プロジェクト、タスク、問題、ドキュメントの各オブジェクトのデフォルトエクスペリエンスにします。  従来のコメントエクスペリエンスは、これらのオブジェクトにアクセスする際の代替オプションとして引き続き使用できます。

この変更をサポートするために、「Commenting Beta」切り替えの名前を「New commenting」に変更しました。

詳しくは、 [新しいコメントエクスペリエンス](../new-commenting-experience-beta/unified-commenting-experience.md).

プレビューリリース： 2023 年 8 月 18 日

高速リリース用の実稼動： 23.8 リリース（2023 年 8 月 31 日）

四半期リリースの実稼働： 23.10 リリース（2023 年 10 月）

#### 更新でユーザーにタグ付けする際のアバターの改善

更新でタグ付けされたユーザーをより明確に把握できるように、更新でタグ付けされたユーザー（最大 2 人のユーザー）の名前が表示されるようになりました。 詳しくは、 [更新の他のユーザーへのタグ付け](../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/tag-others-on-updates.md).

プレビューリリース： 2023 年 8 月 18 日

高速リリース用の実稼動： 23.8 リリース（2023 年 8 月 31 日）

すべてのお客様向けの実稼動環境：23.10 リリース（2023 年 10 月）

### 2023 年 8 月 7 日の週

#### 更新への絵文字の追加

新しいコメントエクスペリエンスのリッチテキストツールバーオプションを使用して、コメントに絵文字を追加できるようになりました。

詳しくは、 [作業を更新](../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md). ドキュメントはリリース時に更新されます。

プレビューおよび実稼動環境：2023 年 8 月 11 日

### 2023 年 7 月 10 日の週

#### すべてのねじ参加者に自動的にタグを付ける

コメントの所有者がスレッドで自動的にタグ付けされるようになりました。 この更新以前は、「@name」タグを使用するか、タグ付きユーザーのリストに表示される「人またはチームのタグ付け」セクションに追加することで、タグ付けされたユーザーのみが更新されました。 これにより、以前に手動でタグ付けしなかった場合でも、必要に応じてスレッドからコメントの所有者を削除できるようになりました。

プレビューリリース： 2023 年 7 月 13 日

実稼動リリース： 2023 年 7 月 13 日

### 2023 年 7 月 3 日の週

#### ログ時間の新しいインターフェイス

新しいコメント作成機能の「更新」領域から時間を記録するためのインターフェイスのデザインを変更しました。

詳しくは、 [ログ時間](../../../timesheets/create-and-manage-timesheets/log-time.md).

プレビューリリース： 2023 年 7 月 6 日

実稼動リリース： 23.3 リリース（2023 年 7 月）から

### 2023 年 6 月 26 日の週

#### 新しい返信でコメントの内容を引用

これで、新しいコメントエクスペリエンスを使用する際に、コメントの内容をコピーし、新しい引用符として同じスレッド内の返信に追加することができます。

詳しくは、 [作業を更新](../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

プレビュー： 2023 年 6 月 28 日

実稼動リリース： 2023 年 6 月 30 日

### 2023 年 6 月 12 日の週

#### 「ボード」領域のカードに対する新しいコメントエクスペリエンス

新しいコメントエクスペリエンスが、ボード領域のカードで利用できるようになりました。 これは、カードで利用できる唯一のエクスペリエンスです。 詳しくは、 [23.3 リリースの概要](../../product-releases/23.3-release-activity/23-3-release-overview.md).

プレビュー： 2023 年 6 月 16 日

先行オプトインの実稼動リリース：2023 年 6 月 23 日

すべてのお客様向け：23.3 リリース（2023 年 7 月）を含む

#### コメントにブロック引用符を追加する

新しいコメントベータ版エクスペリエンスのリッチテキストツールバーオプションを使用して、コメントにブロック引用符を追加できるようになりました。

詳しくは、 [作業を更新](../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

プレビュー： 2023 年 6 月 14 日

実稼動： 2023 年 6 月 16 日

#### コメント編集時のエクスペリエンスが向上しました。

コメントの編集時に、次のショートカットキーを使用できるようになりました。

* Ctrl + Z(Macの場合は Command + Z)：変更を元に戻します。

* Ctrl + Y(Macの場合は Command + Y)：変更をやり直します。

これらの機能強化がおこなわれる前は、コメントの編集中に変更を取り消しまたはやり直すことができませんでした。 詳しくは、 [作業を更新](../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

プレビュー： 2023 年 6 月 14 日

実稼動： 2023 年 6 月 14 日

<!--I used the date when I found them in Prod. Not sure when these released, but it could have been before this date-->

### 2023 年 5 月 29 日の週

#### プロジェクト、タスク、ドキュメントに関する新しいコメントベータ版のエクスペリエンス

新しいコメント作成ベータ版エクスペリエンスを、プロジェクト、タスク、ドキュメントで使用できるようになりました。 この更新以前は、コメント化ベータ版のエクスペリエンスは、問題と目標に対してのみ利用できました。

プレビュー： 2023 年 6 月 2 日

実稼動： 23.3 リリース（2023 年 7 月）を使用

>[!NOTE]
>
>2023 年 6 月 1 日以降に新しいコメントベータ版エクスペリエンスにリリースされた機能は、実稼動環境への 23.3 リリース後に、実稼動環境でプロジェクト、タスク、ドキュメントに使用できるようになります。 詳しくは、 [23.3 リリースの概要](../../../product-announcements/product-releases/23.3-release-activity/23-3-release-overview.md).

#### コメント編集後の「編集済み」タグの新しい外観と操作性

新しいコメントベータ版エクスペリエンスでコメントを編集する際に、「edited」タグがコメントに追加されます。 このタグは、最初にリリースされたタグの新しいルックアンドフィールになりました。 コメントの日時スタンプは、元のコメントのものです。 これらは、編集が行われた時点の日時スタンプではありません。  詳しくは、 [作業を更新](../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

プレビュー： 2023 年 5 月 31 日

実稼動： 2023 年 6 月 2 日

#### 子オブジェクトからのコメントは、親オブジェクトにロールアップされます。

コメントベータ版エクスペリエンスを有効にする際に、子オブジェクトに関連付けられたコメントが親オブジェクトにロールアップされるようになりました。 例えば、ドキュメントからのコメントが、ドキュメントが添付された問題に表示されるようになりました。 詳しくは、 [更新セクションの概要](../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/updates-tab-overview.md).

プレビュー： 2023 年 6 月 2 日

実稼動： 2023 年 6 月 2 日

#### 新しいコメント作成ベータ版エクスペリエンスでのログ時間

新しいコメント作成ベータ版のエクスペリエンスを使用する際に、更新領域から問題、タスクおよびプロジェクトの時間を記録できます。 詳しくは、 [ログ時間](../../../timesheets/create-and-manage-timesheets/log-time.md).

プレビュー： 2023 年 6 月 2 日

実稼動： 23.3 リリース（2023 年 7 月）を使用

### 2023 年 5 月 15 日の週

#### コメントにハイパーリンクを追加する際のエクスペリエンスを改善しました。

次のショートカットキーを使用して、コメントにハイパーリンクを追加できるようになりました。

* Ctrl + V(Macの場合は Command + V)：選択したテキストにリンクを貼り付けます
* Ctrl + K(Macの場合は Cmd + K キー ) を押すと、リンクを追加ボックスが開きます。

これらの機能強化がおこなわれる前は、リッチテキストツールバーのリンクアイコンをクリックしてのみハイパーリンクを追加できました。 詳しくは、 [作業を更新](../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

プレビュー： 2023 年 5 月 18 日

実稼動： 2023 年 5 月 19 日

### 2023 年 5 月 1 日の週

#### 添付ファイルがコメントから削除されたり、添付ファイルを含むコメントが削除されたりすると、画像は「ドキュメント」領域から削除されます

添付ファイルを含むコメントを削除または編集する際の添付ファイルの動作方法を変更します。 これで、コメントを編集して添付ファイルを削除する場合、または添付ファイルを含むコメントを削除する場合に、添付ファイルも「ドキュメント」領域から削除されます。 この変更前のコメント作成の場合、添付ファイルは「ドキュメント」領域に残りました。 詳しくは、 [作業を更新](../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

ベータ版エクスペリエンスに関する問題とWorkfront目標に関する問題の報告は、デフォルトで、次の日付に掲載されます。

* プレビューおよび実稼動環境： 2023 年 5 月 5 日


### 2023年4月27日（PT）

ベータ版に関する問題と目標に関する問題に対して、次のメンテナンスアップデートがリリースされました。

コメントの編集時に添付画像を編集する. 詳しくは、この記事の「4 月 27 日のメンテナンス更新」の節を参照してください。 <a href="https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=en#updates-in-april-2023">2023 年 4 月の更新</a>.

### 2023年4月20日（PT）

ベータ版に関する問題と目標に関する問題に対して、次のメンテナンスアップデートがリリースされました。

コメント機能のベータ版エクスペリエンスでの目標やイシューの更新から離れる際に画像を下書きとして保持する. 詳しくは、この記事の「4 月 20 日のメンテナンス更新」の節を参照してください。 <a href="https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=en#updates-in-april-2023">2023 年 4 月の更新</a>.

### 2023年4月17日（PT）

ベータ版に関する問題と目標に関する問題に対して、次のメンテナンスアップデートがリリースされました。

イシュー（新しいコメント機能のベータ版エクスペリエンス）と目標の「更新」セクションで、表示されている画面エリアの外に新しいコメントを表示する. 詳しくは、この記事の「4 月 17 日のメンテナンス更新」の節を参照してください。  <a href="https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=en#updates-in-april-2023">2023 年 4 月の更新</a>.


### 2023 年 4 月 6 日の週

新しいコメントベータ版のエクスペリエンスが、問題に対して開始されました。
Workfrontオブジェクトのコメント作成ベータ版にリリースされているのと同じ機能が、Workfront目標にアクセスできるすべてのユーザーの目標に対して同時にリリースされます。 詳しくは、 [23.2 リリースの概要](../../product-releases/23.2-release-activity/23-2-release-overview.md).
