---
product-area: betas
navigation-topic: new-commenting-faq
title: 新しいコメントエクスペリエンスに関する FAQ
description: この記事では、新しいコメント作成エクスペリエンスに関して最もよくある質問の一覧について説明します。
author: Alina
feature: Product Announcements
role: User, Admin
exl-id: 5ce15530-0858-44a4-b928-779654310dee
source-git-commit: f4ef463ebdc9a4a7a0802e5394d7820ebc447aa9
workflow-type: ht
source-wordcount: '459'
ht-degree: 100%

---

# 新しいコメントエクスペリエンスに関する FAQ

この記事では、新しいコメント作成エクスペリエンスに関して最もよくある質問の一覧について説明します。

新しいコメントエクスペリエンスについて詳しくは、[新しいコメントエクスペリエンス](../../betas/new-commenting-experience-beta/unified-commenting-experience.md)を参照してください。

## 画像だけでなく、様々なタイプのファイルをコメントに添付できますか？

現在、コメントへの添付は画像のみをサポートしています。他のファイルタイプを表示したい場合は、その機能がどの程度求められているかをアドビが把握できるよう、イノベーションラボへご要望をお送りください。

## 新しいコメントエクスペリエンスでは、作業アイテムのステータス、条件、コミット日、完了予定日を編集するできるようになりますか？

これらのアクションはヘッダーやオブジェクトの詳細エリアから実行できるので、この機能を復活させる予定はありません。コメントを行う流れを変えていただくことになりますが、コミュニケーションとコラボレーションを目的とするコメントエクスペリエンスを保つための変更です。

## コメントとシステムの更新を組み合わせて表示する予定はありますか？

現在、組み合わせビューを提供する予定はありません。その機能がどれほど必要かを理解できるように、アプリ内の「フィードバックを送信」ボタンを使用してフィードバックやユースケースをご提供いただくか、コミュニティの「Workfront アイデア」エリアでリクエストをお送りください。

## 投稿されたコメントの取り消し機能を復活させますか？

投稿されたコメントを取り消す機能の代わりに、投稿された時点から 15 分間コメントを編集できる機能を追加しました。

## 特定のライセンスタイプに限ってスレッド参加者を削除できるようになりますか？

現在のところ、この新しく導入された機能を誰が使えるかについての権限やアクセス制御を追加する予定はありません。その機能がどれほど重要かを理解できるように、アプリ内の「フィードバックを送信」ボタンを使用してフィードバックやユースケースをご提供いただくか、コミュニティの「Workfront アイデア」エリアでリクエストをお送りください。

## 誰がコメントを編集できるかを制御する方法はありますか？

現在、コメントを編集できるユーザーに対して権限やアクセス制御を追加する予定はありません。その機能がどれほど重要かを理解できるように、アプリ内の「フィードバックを送信」ボタンを使用してフィードバックやユースケースをご提供いただくか、コミュニティの「Workfront アイデア」エリアでリクエストをお送りください。

## コメントの検索やフィルタリングはできるようになりますか？

はい。今後、コメント検索機能を導入する予定です。

## コメントの並べ替えはできるようになりますか？

その機能を導入する具体的な計画はありません。検索やフィルタリングを導入した後も、引き続き要求があるようであれば、今後の計画を見直す予定です。
