---
product-area: home
navigation-topic: new-home
title: ホームウィジェットフィルターの概要
description: 多数のウィジェットから選択して、ホームページに表示されるコンテンツをカスタマイズできます。これらのウィジェットは、ホームページ上でサイズ変更や配置が可能です。
author: Courtney
feature: Get Started with Workfront
exl-id: 58f79e81-df6b-456f-9e91-4e00a1c2a8a2
last-update: 2026-04-01T18:03:50Z
git-commit-file: b03dbe8e217593e0f3a6fcd522148dcd8b7670b8
source-git-commit: 18301970abddd8ed98abccf42562d950422bfa7c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1092'
ht-degree: 18%

---

# ホームウィジェットフィルターの概要

<span class="preview">このページでハイライト表示されている情報は、まだ一般に利用できない機能を示します。すべてのユーザーのプレビュー環境でのみ使用できます。 実稼動環境への毎月のリリース後、高速リリースを有効にしたお客様は、実稼動環境でも同じ機能を利用できます。</span>

<span class="preview">迅速リリースについて詳しくは、[組織での迅速リリースを有効または無効にする](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/enable-fast-release-process.md)を参照してください。</span>

次のウィジェットでフィルターを使用して、作業を検索および整理できます。

* [マイプロジェクト](#my-projects)
* [マイタスク](#my-tasks)
* [マイイシュー](#my-issues)
* [マイリクエスト](#my-requests)
* [担当作業](#my-work)
* [マイ承認](#my-approvals)

>[!IMPORTANT]
>
>* ホーム ウィジェットにタスクとイシューを表示するには、親プロジェクトが現在のステータスか、現在のステータスと同じステータスである必要があります。
>* プロジェクトは、現在のステータスまたは現在のステータスと同じステータスで表示する必要があります。

## マイプロジェクト

マイプロジェクトウィジェットでは、次のフィルターを使用できます。

<table>
  <tr>
    <td>アクティブ</td>
    <td>プロジェクトを「現在」、「計画」、「承認済み」のステータスで表示します </td>
  </tr>
  <tr>
    <td>リスクあり</td>
    <td>プロジェクトを「リスクあり」ステータスで表示 </td>
  </tr>
  <tr>
    <td>スケジュール遅れ</td>
    <td>プロジェクトをバックグラウンド状態で表示</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>現在</td>
    <td>現在のステータスのプロジェクトを表示 </td>
  </tr>
  <tr>
    <td>期限が今月中</td>
    <td>予定完了日が現在のカレンダー月内にあるプロジェクトを表示します</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>遅延</td>
    <td>プロジェクトをレイトステータスで表示</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>マイプロジェクト</td>
    <td>自分または自分のプロジェクトチームに割り当てられたプロジェクトを現在のステータスで表示</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>予定通り</td>
    <td>プロジェクトをオンタイム状態で表示</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>コスト予算超過</td>
    <td>実際のコスト値が予定コスト値より大きいプロジェクトを表示します</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>作業予算超過</td>
    <td>実際の作業所要値が作業所要値より大きいプロジェクトを表示します</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>キューのみ</td>
    <td>リクエストキューとして指定されたプロジェクトを表示</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>リクエスト日</td>
    <td>プロジェクトを「リクエスト済み」ステータスで表示</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>シナリオ プランナ プロジェクト</td>
    <td>シナリオプランナーでイニシアチブ IDが設定されたプロジェクトを表示します</td>
  </tr>
</table>

## マイタスク

マイタスクウィジェットでは、次のフィルターを使用できます。

<table>
  <tr>
    <td>アクティブタスク</td>
    <td><p>今日またはそれ以前の日付のハンドオフ日またはハンドオフ日のないタスクを表示</p>
<ul>
  <li>100%未満の完了率</li>
  <li>Can Start値はTrueに設定されます</li>
</ul>
</td>
  </tr>
   <!--
    <tr>
    <td>All Unassigned Tasks</td>
    <td></td>
  </tr>
  -->
  <tr>
    <td>承認タスク</td>
    <td>承認保留中ステータスのタスクを表示</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>開始可能</td>
    <td><p>自分に割り当てられたタスクが表示されます</p>
<ul>
  <li>完了済みと等しいステータスにありません</li>
  <li>Can Start値がtrueである</li>
</ul>
</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>クリティカルパス</td>
    <td>重要と指定されたタスクを表示します</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>未完了のタスク</td>
    <td>ステータスが「完了」以外に設定されているタスクを表示</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>マイルストーンタスク</td>
    <td>マイルストーンに関連付けられているタスクを表示します。 詳しくは、<a href="/help/quicksilver/manage-work/tasks/manage-tasks/associate-milestones-with-tasks.md"> マイルストーンとタスクの関連付け</a>を参照してください。
</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>マイプロジェクトタスク</td>
    <td>自分がプロジェクトチームのメンバーである現在のステータスのタスクを表示します </td>
  </tr>
    <tr>
    <td>マイタスク</td>
    <td>自分に割り当てられたタスクを表示</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>イテレーションに割り当てられていません</td>
    <td>イテレーションに割り当てられていないタスクを表示</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>最近の話題</td>
    <td><p>最後の更新が過去2週間以内に行われたタスクと</p>
<ul>
  <li>コミット日が予定完了日より大きい</li>
  または
  <li>プロジェクト期間が予定期間を超えています</li>
  または
  <li>状況はスムーズに進んでいるか、いくつかの懸念があります</li>
  または
  <li>プライマリタスク担当者がタスクの作業を開始しました</li>
</ul>
</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>自分の役割の未割り当てタスク</td>
    <td><p>次のタスクを表示します</p>
<ul>
  <li>自分の役割に割り当てられている</li>
  <li>未完了</li>
</ul>
</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>今後のタスク</td>
    <td><p>次のタスクを表示します</p>
<ul>
  <li>不完全</li>
  <li>現在のステータスのプロジェクトに属する</li>
  <li>今日の日付から2週間以内に開始予定日がある</li>
</ul>
</td>
  </tr>
</table>

## マイイシュー

マイイシューのウィジェットでは、次のフィルターを使用できます。

<table>
<tr>
    <td>すべて未割り当て</td>
    <td>未割り当てで、解決オブジェクトがアタッチされていないすべての問題を表示します </td>
  </tr>
  <tr>
    <td>自分に割り当てられている</td>
    <td>自分がプライマリ担当者であるイシューを表示します</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>完了</td>
    <td>完了日の問題を表示します </td>
  </tr>
  <tr>
    <td>自分が入力した</td>
    <td>入力したイシューを表示</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>マイプロジェクト問題</td>
    <td><p>イシューを表示する場所</p>
<ul>
  <li>私が一番の担当者です</li>
  <li>ステータスが未完了です</li>
  <li>解決オブジェクトが添付されていません</li>
</ul>
</td>
  </tr>
    <tr>
    <td>最近送信したマイ問題</td>
    <td><p>次のイシューを表示</p>
<ul>
  <li>私は送信しました</li>
  <li>解決オブジェクトが添付されていません</li>
  <li>ステータスは「完了」ではなく、完了日はありません</li>
  <li>本日の日付から3か月以内に提出されたものです</li>
</ul>
</td>
  </tr>
    </tr>
    <tr>
    <td>自分で送信したイシュー</td>
    <td>自分が所有するイシューを表示</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>開く</td>
    <td>完了日のない問題を表示します</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>解決可能</td>
    <td>解決中のオブジェクトが添付されている問題を表示します</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>マイ役割で未割り当て</td>
    <td>プライマリユーザーが割り当てられていないが、役割が割り当てられているすべての問題を表示します </td>
  </tr>
</table>

## マイリクエスト

実稼動環境では、次の操作を行います。

<table style="table-layout:auto"> 
    <col> 
    <col> 
    <tbody> 
     <tr> 
      <td role="rowheader">すべて</td> 
      <td>ステータスまたは送信者に関係なく、送信されたすべてのリクエストを表示します。</td> 
     </tr> 
     <tr> 
      <td role="rowheader">開く</td> 
      <td> <p>送信されたすべてのリクエストを表示 
      <ul>
      <li>メールを送った人に関係なく、現在オープンなメールです。 自分で送信しなかった場合は、表示以上の権限を持っているリクエストのみが表示されます。</li>
      <li>実際の完了日がない場合、または解決するオブジェクトに実際の完了日がない場合は、「開く」サブタブにリストされます。</li> 
      </ul>
      <p><b> メモ </b> 
      クローズ済みと同等でないステータスのリクエストは、オープンと見なされます。</p> 
      </td> 
     </tr> 
     <tr> 
      <td role="rowheader">マイリクエスト</td> 
      <td>送信したリクエストを、ステータスに関係なく表示します。 </td> 
     </tr> 
     <tr> 
      <td role="rowheader">マイオープンリクエスト</td> 
      <td> <p>リクエストを表示 
      <ul>
      <li>送信したものと同じように開いています。 </li> 
      <li>実際の完了日がない場合、または解決するオブジェクトに実際の完了日がない場合は、「マイオープン要求」サブタブにリストされます。  </li> 
      </ul>
      <p><b> メモ </b> 
      ステータスがクローズと等しくないリクエストは、オープンと見なされます。</p> </td> 
     </tr> 
    </tbody> 
   </table>

<div class="preview">

プレビュー環境では、次の操作を行います。

マイリクエストウィジェットには、ウィジェットに表示されるリクエストを制御できる、カスタマイズ可能なフィルターが用意されています。 このフィルターは、様々なフィールドと値に対して設定でき、ANDとORを使用して条件をスタックできます。

My Requests ウィジェットでフィルターを設定する手順については、「My Requests ウィジェットを使用する」の記事「[Filter requests](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/using-the-home-area/my-requests-widget.md#filter-requests)」を参照してください。

</div>

## 担当作業

マイワークウィジェットでは、次のフィルターを使用できます。

<table>
  <tbody>
    <tr>
      <td>作業中</td>
      <td>現在作業中の項目を表示</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>開始準備完了</td>
      <td>次の項目を表示 
      <ul>
      <li>不完全な先行タスクやタスクの制約はない</li>
      <li>予定開始日は過去または最大2週間後です</li>
      </ul>
      </td>
    </tr>
    <tr>
      <td>準備未完了</td>
      <td>を持つ項目を表示します
       <ul>
      <li>アイテムの作業を妨げる不完全な先行タスクまたはタスクの制約</li>
      または
      <li>予定開始日から2週間以上経過した後</li>
      </ul>
       </td>
    </tr>
    <tr>
      <td>リクエスト日</td>
      <td>作業を開始していない問題を表示します</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>私が委任済み</td>
      <td>他のユーザーに委任した項目を表示します</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>私に委任済み</td>
      <td>ユーザーが委任した項目を表示します</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>完了</td>
      <td>過去2週間以内に完了した作業を表示します。 このフィルターオプションには承認は含まれません。</td>
    </tr>
  </tbody>
</table>

## マイ承認

マイ承認ウィジェットでは、次のフィルターを使用できます。

<table>
  <tbody>
    <tr>
      <td>委任された承認</td>
      <td>自分に委任された承認を表示します</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>マイ承認</td>
      <td>承認が必要な項目を表示します
      </td>
    </tr>
    <tr>
      <td>送信済みの承認</td>
      <td>承認用に送信したアイテムを表示します
       </td>
    </tr>
  </tbody>
</table>
