---
content-type: api
navigation-topic: api-navigation-topic
title: デフォルトの API バージョン管理を使用する統合を更新
description: デフォルトの API バージョン管理を使用する統合を更新
author: John
feature: Workfront API
exl-id: ac394b41-63cb-481a-a858-30d8d7f840bb
source-git-commit: 183f7b766fd6f02b51625778e380cf00c5ecf61f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '670'
ht-degree: 0%

---

# デフォルトの API バージョン管理を使用する統合を更新

Adobe Workfront API の新しいバージョンを年 2 回リリースします。 各バージョンはリリース後 3 年間サポートされ、追加の年は廃止済み状態で、バージョンは使用可能ですがサポートされていません。

URI で API のバージョンを指定しない統合は、自動的にデフォルトにルーティングされます（廃止予定）。 Workfront統合を有効にするには、Workfront API リクエストでサポートされている API バージョンを指定する必要があります。

API リクエストでバージョンを指定する方法については、 [統合での API バージョンの指定](../../wf-api/api/specify-api-version-integrations.md).

## API のデフォルトバージョンについて

「デフォルト API」（デフォルト）の元の目的は、API を最新バージョンのWorkfront API にマッピングすることでした。 これにより、デフォルトと呼ばれる基本的な統合をおこなったお客様は、API リクエストを更新する必要がなくなります。

2011 年に、Workfrontは API のバージョン 3.0 をリリースしました。 デフォルトは自動的にバージョン 3.0 に移動され、バージョン 3.0 を更新せずに使用するには複雑すぎた多くの顧客統合が機能しなくなりました。 その結果、Workfrontはこの変更を元に戻し、デフォルトバージョンのバージョンをバージョン 2 のままにしました。

残念ながら、このトピックは再訪問されませんでした。現在、API 機能を大幅に強化する予定なので、デフォルトを含む古いバージョンの API を削除する必要があります。 より多くの統合を壊すデフォルトを更新するのではなく、デフォルトバージョンの概念全体を削除しています。 これは、お客様がアドビの API の安定したバージョンを使用し、統合を最大 3 年のサイクルで維持するよう促すためです。

## デフォルトの廃止

Workfront API の改善を目指して、3 年間のサポート期間を超えた古い API バージョンを削除する処理を進めています。 これらのバージョンの 1 つはバージョン 2 で、デフォルトがマッピングされます。 このバージョンは 2010 年にリリースされ、その時点で Attask/Workfrontアプリケーションでサポートされているロジックの大部分は、存在しなくなったか、大幅に変更されました。

2017 年 7 月にデフォルトが廃止され、特定のバージョンの API はデフォルトバージョンに指定されなくなりました。 代わりに、すべてのWorkfront API リクエストで特定の API バージョンを指定する必要があります。

>[!IMPORTANT]
>
> 2018 年 7 月 1 日までに、サポートされている特定の API バージョンを呼び出すために、デフォルトを使用するすべてのWorkfront統合を更新する必要があります。 この日以降、バージョンを指定しない統合で使用されるすべてのWorkfront API リクエストが失敗します。

Workfrontの廃止ケイデンスについて詳しくは、 [API のバージョン管理とサポートのスケジュール](../../wf-api/api/api-version-support-schedule.md).

## サポートされる API バージョンへの統合の更新

Workfront API リクエストでバージョンが指定されていない場合は、デフォルトが使用されます。 API リクエストを更新して、サポートされている API のバージョン（できれば最新のサポートされている API）を指定する必要があります。

例えば、次のWorkfront API リクエストでは API バージョンが指定されていません。

`https://davidwhite.my.workfront.com/attask/api/project/metadata`

このリクエストがおこなわれると、Workfrontインスタンスからデータを指定する JSON エンコードされたテキストで応答を受け取ります。 この URI では API バージョンが指定されていないので、呼び出しはデフォルトになります。

デフォルト API リクエストをバージョン管理された API リクエストに変換するには、サポートされている API バージョンを呼び出すだけです。 例えば、次の URI は Version 9 を要求します。

`https://davidwhite.my.workfront.com/attask/api/`**v9.0**`/project/metadata`

Workfront API リクエストを更新する際に、サポートされているアドビの API の任意のバージョンを指定できます。 特定の API の参照について詳しくは、 [統合での API バージョンの指定](../../wf-api/api/specify-api-version-integrations.md).

最大サポートウィンドウを確保するには、最新バージョン（バージョン 9）にお問い合わせください。 サポートされている API のリストは、 [API のバージョン管理とサポートのスケジュール](../../wf-api/api/api-version-support-schedule.md).

「デフォルト」を使用する統合は、必ず更新してください。 現在、バージョンを指定していない統合がある場合は、Workfrontの営業担当者、カスタマーサクセスマネージャー、サポート担当者、アナウンスセンターのメッセージが届くことがあります。

可能な限り早く、サポートされているバージョンのアドビの API を呼び出すように統合が更新されていることを確認してください。
