---
title: 22.4 プロジェクトの機能強化
description: 22.4 プロジェクトの機能強化
author: Luke
draft: Probably
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 41372dd8-5002-4f8b-a5ac-a577c8b05d11
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '965'
ht-degree: 98%

---

# 22.4 プロジェクトの機能強化

このページでは、22.4 リリースでプレビュー環境に対して行われたすべてのプロジェクト機能強化について説明します。これらの機能強化は、2022年10月3日（PT）の週に利用できるようになります。

22.4 リリースで利用可能なすべての変更点の一覧については、[22.4 リリースの概要](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/22.4-release-activity/22-4-release-overview.md)を参照してください。

## 先行タスクの詳細が参照可能に

タスクの先行タスクの詳細を表示するには、「先行タスク」列で先行タスクの数字にポインタを合わせます。詳細ボックスには、先行タスクと参照先のプロジェクト、先行タスクの予定開始日と予定終了日および先行タスクと後続タスクの数が表示されます。プロジェクト詳細を展開して、プロジェクトの詳細情報を確認できます。プロジェクト間の先行タスクに関する追加情報が含まれます。

詳しくは、[タスクリスト上での先行タスク関係の作成](/help/quicksilver/manage-work/tasks/use-prdcssrs/create-predecessors-on-task-list.md)を参照してください。

## タスクやイシューへの複数チームの割り当て

タスクやイシューをより柔軟に管理できるように、タスクやイシューに複数のチームを割り当てることが可能になりました。以前は、1 つのタスクまたはイシューに割り当てることができるチームは 1 つだけでした。

>[!NOTE]
>
>この機能は、現在、「チーム」領域のワークロードバランサーでは使用できません。

詳しくは、[タスクの割り当て](/help/quicksilver/manage-work/tasks/assign-tasks/assign-tasks.md)と[イシューの割り当て](/help/quicksilver/manage-work/issues/manage-issues/assign-issues.md)を参照してください。

## 「編集」領域と「詳細」領域でのプロジェクト役割に対するスマートユーザー選択

プロジェクトの編集ボックスと「詳細」セクションから次のプロジェクトフィールドにユーザーを追加したときのユーザーの表示方法が改善されました。

* プロジェクト所有者

* プロジェクトスポンサー

* リソース管理者

「編集」または「詳細」領域のこれらのフィールドにユーザーを追加すると、ユーザーの名前とアバターに加えて、ユーザーの主な役割とメールアドレスも表示されるようになりました。これは、似た名前のユーザーや、名前が同じ複数のユーザーを区別するのに役立ちます。

詳しくは、[プロジェクトの編集](/help/quicksilver/manage-work/projects/manage-projects/edit-projects.md)を参照してください。

メモ：プロジェクト、タスクおよびイシューの追加のユーザーフィールドには、今後のリリースでこの機能が反映される予定です。

[この機能のデモビデオを見る。](https://video.tv.adobe.com/v/3412390/){target=_blank}

## 計算日付フィールドは常に協定世界時（UTC）に基づいて保存される

カスタムデータ式の更新方法や、ユーザーがオブジェクトに関して共同作業している場所に関係なく、計算フィールドのすべての日付関数が一貫して機能し、すべてのユーザーに同じ結果をもたらすようになりました。

計算はすべて、ユーザーの組織のインスタンスと個々のユーザープロファイルに設定されたタイムゾーン設定ではなく、1 つの標準つまり協定世界時（UTC）で計算および保存されるようになりました。ただし、計算は、各ユーザーのブラウザーで設定された個々のタイムゾーンに基づいたカスタムフォームに表示されます。

以前は、以下の状況で計算の時間設定が異なると、混乱が生じていました。

* フォームビルダーの「以前の計算式を更新します」を使用して計算フィールドの式を再計算した場合、日付関数の結果は組織の UTC タイムゾーンで決定されました。

* オブジェクトが編集され、その結果、計算フィールドの式が再計算された場合、日付関数の結果はユーザーのローカルタイムゾーンで決定されました。このようなシナリオでの計算日付フィールドの結果も、UTC に基づいて計算されます。

詳しくは、[タイムゾーンをまたぐ作業](/help/quicksilver/workfront-basics/tips-tricks-and-troubleshooting/working-across-timezones.md)を参照してください。

## カスタムフォームの強化：Adobe XD とクイックフィルター

お客様のフィードバックに基づき、カスタムフォームを管理する際のエクスペリエンスを向上させるために、以下の機能強化が導入されました。

* Adobe XD ファイルを追加して、カスタムフォームをより視覚的で有益なものにします。フォームがオブジェクトに添付されている場合、オブジェクトを操作するユーザーは、フォーム内から XD ファイルの表示と操作を行うことができます。

  詳しくは、[カスタムフォームでの画像や他のアセットウィジェットの追加または編集](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/add-widget-or-edit-its-properties-in-a-custom-form.md)を参照してください。

* クイックフィルターを使用すると、最新化されたカスタムフォームやフィールドリストで項目を簡単に見つけることができます。また、フォームやフィールドの管理時のルックアンドフィールが改善されました。

  クイックフィルターについて詳しくは、[リストへのクイックフィルターの適用](/help/quicksilver/workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/apply-quick-filter-list.md)を参照してください。

[この機能のデモビデオを見る](https://video.tv.adobe.com/v/3412469/){target=_blank}

## パブリックベータ版 - プロジェクト、タスクおよびイシューのフィルターエクスペリエンスの刷新

プロジェクト、タスクおよびイシューリストのフィルタリングが再設計されて、フィルターをすばやく作成し共有できるようになりました。次の機能が含まれます。

* 新規フィルターを作成するための直感的な「ベータ版ビルダー」インターフェイス

* フィルターをお気に入りに登録する機能

* フィルターのスタッキング（複数の保存済みフィルターの適用）

* フィルターの複製

* フィルターの共有

* 共有されたフィルターの削除


新しいフィルターエクスペリエンスは、タイムシートリストとシナリオプランナでも使用できます。

テキストモードは高度なフィルター編集で引き続き使用でき、システム管理者はレイアウトテンプレートを使用して、すべてのユーザーにデフォルトのフィルターを割り当てることができます。

### 利用できる場所

* プロジェクト／タスク／イシューリスト

* シナリオプランナー

* タイムシート


### フィードバックのお願い

このパブリックベータ版では、ユーザーは「フィードバック」ボタンをクリックして、フィルターエクスペリエンスの担当チームに直接フィードバックを送信できます。パブリックベータ版の新しいフィルターエクスペリエンスについて、お客様およびお客様のユーザーからのご意見をお待ちしています。さらにフィードバックを提供するために、チームが製品を直接体験したい場合は、こちら（https://calendly.com/wf-product-and-design-research/filtersfeedbackpublicbeta?month=2022-08&amp;date=2022-08-25）からお気軽にミーティングをご予約いただけます。

### 次期に予定されている機能

* 新しいグループ化およびビュー（カラム）エクスペリエンス

  新しいフィルターエクスペリエンスと整合し、新しいフィルターエクスペリエンスと同じ優れた機能の一部を持つように、グループ化とビュー（カラムとも呼ばれます）の新しいエクスペリエンスの開発を開始します。

* Adobe Workfront の他の領域への新しいフィルターの実装

  製品全体のチームと連携し、Workfront の他のすべての領域に新しいフィルターエクスペリエンスを実装します。


新しいエクスペリエンスや他の領域の準備が整い次第、引き続きお客様に価値を提供していきたいと考えています。より魅力的なアップデートにご期待ください。

詳しくは、 [フィルターの概要](/help/quicksilver/reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/filters-overview.md) および [Adobe Workfrontでフィルターを作成または編集](/help/quicksilver/reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/create-filters.md).

[この機能のデモビデオを見る。](https://video.tv.adobe.com/v/3412391/)
