---
title: 2022年9月5日（PT）の週の 22.4 リリースアクティビティ
description: 2022年9月5日（PT）の週の 22.4 リリースアクティビティ
author: Luke
draft: Probably
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: ht
source-wordcount: '818'
ht-degree: 100%

---


# 22.4 リリースアクティビティ：2022年9月5日（PT）の週

このページでは、2022年9月5日（PT）の週に 22.4 リリースでプレビュー環境に対して行われたすべての機能強化について説明します。これらの機能強化は、今年後半に実稼動環境で利用できるようになる予定です。

22.4 リリースサイクルで現在のところ利用可能なすべての変更点のリストについては、[22.4 リリースの概要](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/22.4-release-activity/22-4-release-overview.md)を参照してください。

## 先行タスクの詳細が参照可能に

タスクの先行タスクの詳細を表示するには、「先行タスク」列で先行タスクの数字にポインタを合わせます。詳細ボックスには、先行タスクと参照先のプロジェクト、先行タスクの予定開始日と予定終了日および先行タスクと後続タスクの数が表示されます。プロジェクト詳細を展開して、プロジェクトの詳細情報を確認できます。プロジェクト間の先行タスクに関する追加情報が含まれます。

詳しくは、[タスクリスト上での先行タスク関係の作成](/help/quicksilver/manage-work/tasks/use-prdcssrs/create-predecessors-on-task-list.md)を参照してください。

## イシューヘッダーのカスタマイズ

Workfront 管理者やグループ管理者は、レイアウトテンプレートの使用時にイシューのヘッダーに表示されるフィールドをカスタマイズできるようになりました。

この更新で強化された機能は次のとおりです。

* イシューヘッダーから既存のフィールドを削除したり並べ替えたりできます。

* イシュー概要の編集不可能なフィールドを新しく追加できます。編集可能なフィールドやカスタムフィールドは追加できません。現在イシューヘッダーにある編集可能なフィールド（ステータスや完了率など）を表示することもできます。

* イシューヘッダーには、最大 5 つのフィールドを含めることができます。

このリリース以前は、プロジェクトヘッダーとタスクヘッダーのみをカスタマイズできました。

詳しくは、[レイアウトテンプレートを使用したオブジェクトヘッダーのカスタマイズ](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/use-layout-templates/customize-object-headers.md)を参照してください。

## ボードで取り込み列が使用可能

メモ：この機能は、Workfront ボードの早期機能オプトインを通じてのみ使用可能です。

ボードに取り込み列を追加できるようになりました。この列は、定義したフィルターに基づいて、Workfront に追加されるタスクとイシューを自動的にボードに取り込みます。

取り込み列は、かんばんチームのバックログ列として、サポートチームがリクエストキューに追加されたイシューを確認するための取り込み場所として、またはその他の必要な目的として機能します。

ボード上で使用できる取り込み列は 1 つだけです。

詳しくは、[ボードへの取り込み列の追加](/help/quicksilver/agile/use-boards-agile-planning-tools/add-intake-column-to-board.md)を参照してください。

## ボードのフィルターパネルを更新

メモ：この機能は、Workfront ボードの早期機能オプトインを通じてのみ使用可能です。

ボード上のフィルターおよび検索アイコンを画面の左側に移動しました。フィルターアイコンをクリックすると、左側にパネルが開き、すべてのフィルターオプションが表示されます。以前は、フィルターはボードの右側のドロップダウンに表示されていました。

詳しくは、[ボードでのフィルタリングおよび検索](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/filter-search-in-board.md)を参照してください。

## ボードでグループを使用してスイムレーンを作成

メモ：この機能は現在利用できません。このページは、プレビュー環境でこの機能が使用可能になると更新されます。

ボード上のカードは担当者またはタグごとにグループ化できるようになりました。グループ化のオプションを選択すると、カードがスイムレーン形式で表示されます。未割り当てのカードまたはタグのないカードは、独自のスイムレーンに表示されます。

カードをあるグループから別のグループに移動したときに何が起こるかを定義することもできます。カードの移動先のグループ内の担当者またはタグを既存の担当者／タグに追加したり、カード上の他の担当者／タグを上書きしたりできます。

取り込み列のカードはグループに含まれません。

## 作業を一括で割り当てるときに、選択した担当業務を割り当てられているすべてのユーザーをワークロードバランサーに表示

ワークロードバランサーでユーザーの担当業務を一括で置き換えるときに適切なユーザーを見つけやすくするために、手が空いているユーザーのリストへの入力方法が改善されました。これで、選択した役割を果たすことができるシステム内のすべてのユーザーを、同じユーザーリスト内の 2 つの異なるエリアに表示できるようになりました。

* 1 つ目のエリア（提案された割り当て）には、スマート割り当てロジックで特定されたユーザーが表示されます。詳しくは、[スマート割り当ての概要](/help/quicksilver/manage-work/tasks/assign-tasks/smart-assignments.md)を参照してください。

* 2 つ目のエリア（その他の割り当て）には、選択した役割を果たすことができるすべてのユーザーが表示されます。

この機能強化が実施される前は、スマート割り当てロジックに従って割り当て可能なユーザーのリストのみを表示できました。

ワークロードバランサーを使用した作業の一括割り当ての詳細は、[ワークロードバランサーを使用した作業の一括割り当て](/help/quicksilver/resource-mgmt/workload-balancer/assign-work-in-workload-balancer-in-bulk.md)を参照してください。

## プロジェクトのワークロードバランサーのすべてのユーザーを表示

プロジェクトのワークロードバランサーから離れることなく、システム内のすべてのユーザーとその能力を表示できるようにするために、「すべてのユーザーを表示」オプションを追加しました。有効にすると、プロジェクトのワークロードバランサーにより、システム内のすべてのユーザーが割り当てられた作業エリアに表示されます。この機能強化により、「未割り当ての作業」領域にリストされている作業に誰を割り当てる必要があるかを簡単に識別できます。

詳しくは、[ドラッグ＆ドロップすることによるワークロードバランサーでの作業の割り当て](/help/quicksilver/resource-mgmt/workload-balancer/assign-work-in-workload-balancer-by-drag-and-drop.md)を参照してください。

