---
title: 22.4 リリース時間枠でのルックアンドフィールの更新
description: 22.4 リリース時間枠でのルックアンドフィールの更新
author: Luke
draft: Probably
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: e5c347ef-aa14-4607-bf30-11b2812ff40d
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: ht
source-wordcount: '275'
ht-degree: 100%

---

# 22.4 リリース期間枠でのルックアンドフィールの更新

このページでは、22.4 リリース時間枠内に行われた、Adobe Workfront アプリケーションの様々なエリアのルックアンドフィールに対するマイナー更新について説明します。これらの機能強化はプレビューにリリース後、最低 2 週間で実稼動環境で利用できるようになります。

22.4 リリースで利用可能なすべての変更点の一覧については、[22.4 リリースの概要](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/22.4-release-activity/22-4-release-overview.md)を参照してください。

## ライセンスページのルックアンドフィールの更新

重要なライセンス情報をページの右上隅に移動して、テキストとボタンの外観を Workfront の他のエリアと一致するように更新しました。

詳しくは、[システムで使用可能なライセンスの管理](/help/quicksilver/administration-and-setup/get-started-wf-administration/manage-available-licenses-in-your-system.md)を参照してください。

## カスタムフォームエリアのリストの更新

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2022年7月21日（PT）、実稼動リリース：2022年8月18日（PT）

カスタムフォームエリアのリストが、Workfront 全体の他のほとんどのリストと同様に、最新のルックアンドフィールになりました。この更新でクイックフィルターが追加され、これにより、レビュー、編集または共有の必要なカスタムフォームのみを一覧表示できるようになりました。

## 更新されたリストとレポート

次のリストとレポートのツールバーは、最新のルックアンドフィールを備え、Adobe Workfront でのオブジェクト管理を素早く行うことができます。

### プレビューリリース：2022年7月28日（PT）、実稼動リリース：22.4 リリースと同時

プロジェクトのキュートピックグループリスト

### プレビューリリース：2022年7月21日（PT）、実稼動リリース：22.4 リリースと同時

イシュー時間リスト

タスク時間リスト

タスク先行タスクリスト

プロジェクトのキュートピックリスト

プロジェクトの請求記録リスト

プロジェクトのルーティングルールリスト

プロジェクトの請求記録の請求可能時間リスト

プロジェクトのベースラインリスト

プロジェクトのリスクリスト

プロジェクトのキュートピックグループリスト
