---
title: 22.4 管理者の機能強化
description: 22.4 管理者の機能強化
author: Luke
draft: Probably
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 1e62e7b3-14b6-4669-b3e1-ac6507343479
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: ht
source-wordcount: '880'
ht-degree: 100%

---

# 22.4 管理者の機能強化

このページでは、22.4 リリースで行われたプレビュー環境の管理者向けの機能強化について説明します。これらの機能強化は、2022年10月3日（PT）の週に利用できるようになります。

22.4 リリースで利用可能なすべての変更点の一覧については、[22.4 リリースの概要](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/22.4-release-activity/22-4-release-overview.md)を参照してください。

## ロックを解除されたステータスを承認プロセスで使用

>[!NOTE]
>
>この機能は、22.3 リリース期間中にプレビュー環境に最初に導入されました。実稼動環境には 2022年9月15日にリリースされます。

システム内の承認プロセスとステータスをより詳細に制御できるように、ロックが解除されたシステムステータスに基づいて承認プロセスを作成できるようになりました。さらに、承認プロセスで既に使用されているステータスをロック解除できるようになりました。以前は、承認プロセスで使用するシステムステータスは、ロックする必要がありました。これはすべてのグループに当てはまるので、ステータスの削除や名前の変更を行うことができず、グループ管理者は、個々のニーズに合わせてグループのステータスリストを合理化できませんでした。

## メインメニューのブループリントアイコンが、レイアウトテンプレートによって制御されるようになりました。

システム管理者は、レイアウトテンプレートの設定を使用して、メインメニューのブループリントアイコンを追加または削除できるようになりました。これにより、誰がブループリントカタログを参照できるかをより詳細に制御できます。

次の場合に、ブループリントアイコンがメインメニューに表示されます。

* ユーザーにレイアウトテンプレートが割り当てられていない

* ユーザーのレイアウトテンプレートのアクティブな項目のリストに「ブループリント」オプションがある

* ユーザーのレイアウトテンプレートの使用可能な項目のリストに「ブループリント」オプションがあると、アイコンはメインメニューに表示されません。

既存のレイアウトテンプレートにはブループリントアイコンが自動的に含まれます。管理者は、レイアウトテンプレートからアイコンを削除して、ブループリントカタログの表示を制限できます。22.4 リリース以降に作成された新しいレイアウトテンプレートでは、アクティブな項目のリストにブループリントアイコンが含まれています。

詳しくは、[ブループリントへのアクセスを設定する](/help/quicksilver/administration-and-setup/blueprints/configure-access-to-blueprints.md)を参照してください。

[この機能のデモビデオを見る](https://video.tv.adobe.com/v/3412382/){target=_blank}

## イシューヘッダーのカスタマイズ

Workfront 管理者やグループ管理者は、レイアウトテンプレートの使用時にイシューのヘッダーに表示されるフィールドをカスタマイズできるようになりました。

この更新で強化された機能は次のとおりです。

* イシューヘッダーから既存のフィールドを削除したり並べ替えたりできます。

* イシュー概要の編集不可能なフィールドを新しく追加できます。編集可能なフィールドやカスタムフィールドは追加できません。現在イシューヘッダーにある編集可能なフィールド（ステータスや完了率など）を表示することもできます。

* イシューヘッダーには、最大 5 つのフィールドを含めることができます。

* 「解決オブジェクト」フィールドをイシューのヘッダーに追加できるようになりました。解決オブジェクトがイシューに関連付けられている場合、「解決オブジェクト」フィールドは、イシューに関連付けられているオブジェクトのタイプに応じて、「解決する問題」「解決するタスク」「解決するプロジェクト」のいずれかに変わります。

このリリース以前は、プロジェクトヘッダーとタスクヘッダーのみをカスタマイズできました。



詳しくは、[レイアウトテンプレートを使用してオブジェクトのヘッダーをカスタマイズ](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/use-layout-templates/customize-object-headers.md)を参照してください。

[この機能のデモビデオを見る](https://video.tv.adobe.com/v/3412383/){target=_blank}

## タスクのヘッダーをカスタマイズ

Workfront 管理者またはグループ管理者は、レイアウトテンプレートの使用時にタスクのヘッダーに表示されるフィールドをカスタマイズできるようになりました。

この更新で強化された機能は次のとおりです。

* タスクのヘッダーから既存のフィールドの削除または並べ替えを行えます。

* 編集不可能な新しい「タスクの概要」フィールドを追加します。編集可能なフィールドやカスタムフィールドは追加できません。現在タスクのヘッダーにある編集可能なフィールド（ステータスや完了率など）を表示することもできます。

* タスクのヘッダーには、最大 5 つのフィールドを含めることができます。

このリリース以前は、カスタマイズできるのはプロジェクトのヘッダーのみでした。

詳しくは、[レイアウトテンプレートを使用してオブジェクトのヘッダーをカスタマイズ](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/use-layout-templates/customize-object-headers.md)を参照してください。

[この機能のデモビデオを見る](https://video.tv.adobe.com/v/3412384/){target=_blank}

## ボードの最新の機能に対する初期の機能オプトイン

初期の機能オプトイン用に新しいボード機能を開くことができました。このオプションのツールはすべての組織で利用できます。

Workfront 管理者のみが初期の機能をオプトインできます。管理者が初期の機能をオプトインすると、組織内のすべてのユーザーがオプトインされ、実稼動環境専用 Workfront で追加機能が有効になります。

詳しくは、[Adobe Workfront Boards の初期機能のオプトイン](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/boards-early-feature-opt-in.md)を参照してください。

[この機能のデモビデオを見る。](https://video.tv.adobe.com/v/3412386/){target=_blank}

## カスタムフォームフィールドの計算エディターにエラー情報を表示

>[!NOTE]
>
>この機能は、22.3 リリース期間中にプレビュー環境に最初に導入されました。22.4 リリースで実稼動環境にリリースされます。

カスタムフィールドの計算を簡単に編集できるようになり、役に立つエラー情報が計算に直接表示されるようになりました。カスタムフォームで計算フィールドを作成しているとき、エラーがピンク色で強調表示されます。強調表示された部分にカーソルを合わせると、問題の内容を説明したツールヒントが表示されます。

詳しくは、[計算データをカスタムフォームに追加](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/add-calculated-data-to-custom-form.md)を参照してください。

[この機能のデモビデオを見る。](https://video.tv.adobe.com/v/3412387/){target=_blank}

## Adobe Unified Experience への移行

メモ：この移行は 2023年第 1 四半期から第 2 四半期に延期されました。影響を受ける顧客にはその時点で通知されます。

組織が Adobe Admin Console にオンボーディングされている場合、Workfront インスタンスは 22.4 リリースの Adobe Unified Experience に移行されます。

Adobe Unified Experience には次の内容が含まれます。

* Adobe Experience Cloud を介したすべてのアドビアプリケーションへのシングルログイン

* Workfront の組織と環境を切り替える「組織スイッチャー」

* Workfront ページ、Adobe Experience Cloud 環境設定および Workfront プロファイルのオプションのナビゲーション

詳しくは、[Workfront の Adobe Unified Experience](/help/quicksilver/workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/adobe-unified-experience.md) を参照してください。

[この機能のデモビデオを見る。](https://video.tv.adobe.com/v/3412388/){target=_blank}
