---
title: 22.4 アジャイルの機能強化
description: 22.4 アジャイルの機能強化
author: Luke
draft: Probably
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 5d954537-5ee4-43b5-b1ab-d62433496e35
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '741'
ht-degree: 100%

---

# 22.4 アジャイルの機能強化

このページでは、プレビュー環境に対する 22.4 リリースで行われたすべてのアジャイル機能強化について説明します。これらの機能強化は、2022年10月3日（PT）の週に利用できるようになります。

22.4 リリースで利用可能なすべての変更点の一覧については、[22.4 リリースの概要](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/22.4-release-activity/22-4-release-overview.md)を参照してください。

## ボードで取り込み列が使用可能

メモ：この機能は、Workfront ボードの早期機能オプトインを通じてのみ使用可能です。

ボードに取り込み列を追加できるようになりました。この列は、定義したフィルターに基づいて、Workfront に追加されるタスクとイシューを自動的にボードに取り込みます。

取り込み列は、かんばんチームのバックログ列として、サポートチームがリクエストキューに追加されたイシューを確認するための取り込み場所として、またはその他の必要な目的として機能します。

ボード上で使用できる取り込み列は 1 つだけです。

詳しくは、[ボードへの取り込み列の追加](/help/quicksilver/agile/use-boards-agile-planning-tools/add-intake-column-to-board.md)を参照してください。

[この機能のデモビデオを見る](https://video.tv.adobe.com/v/3412867/){target=_blank}

## ボードのフィルターパネルを更新

メモ：この機能は、Workfront ボードの早期機能オプトインを通じてのみ使用可能です。

ボード上のフィルターおよび検索アイコンを画面の左側に移動しました。フィルターアイコンをクリックすると、左側にパネルが開き、すべてのフィルターオプションが表示されます。以前は、フィルターはボードの右側のドロップダウンに表示されていました。

詳しくは、[ボードでのフィルタリングと検索](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/filter-search-in-board.md)を参照してください。

[この機能のデモビデオを見る](https://video.tv.adobe.com/v/3412868/){target=_blank}

## ボードでグループを使用してスイムレーンを作成

ボード上のカードは担当者またはタグごとにグループ化できるようになりました。グループ化のオプションを選択すると、カードがスイムレーン形式で表示されます。未割り当てのカードまたはタグのないカードは、独自のスイムレーンに表示されます。

カードをあるグループから別のグループに移動したときに何が起こるかを定義することもできます。カードの移動先のグループ内の担当者またはタグを既存の担当者／タグに追加したり、カード上の他の担当者／タグを上書きしたりできます。

取り込み列のカードはグループに含まれません。

詳しくは、[ボードでのグループの使用](/help/quicksilver/agile/use-boards-agile-planning-tools/group-cards-on-board.md)を参照してください。

[この機能のデモビデオを見る](https://video.tv.adobe.com/v/3412869/){target=_blank}

## ボードのチェックリスト項目の機能強化

>[!NOTE]
>
>この機能は、Workfront Boards の初期機能オプトインでのみ使用できます。

カード上のチェックリスト項目を開くと、説明、期日、担当者、見積もりなど、項目に関する詳細情報を追加できるようになりました。以前は使用できなかったチェックリスト項目をコピーすることもできます。

詳しくは、[カードのチェックリスト項目の管理](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/manage-checklist-items.md)を参照してください。

## ボードまたはカードへのチームの追加

>[!NOTE]
>
>この機能は、Workfront Boards の初期機能オプトインでのみ使用できます。

これで、チームをボードのメンバーとして追加できます。チームをボードに追加しても、個々のチームメンバーは追加されなくなりましたが、チームメンバー全員がボードにアクセスできます。

チームをボードに追加した後、そのチームをカードに割り当てることができます。接続されたカードでは、1 つのチーム割り当てのみが許可されます。アドホックカードでは、複数のチームを割り当てることができます。

詳しくは、[ボードに対するメンバーの追加または削除](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/add-members-to-board.md)を参照してください。

[この機能のデモビデオを見る](https://video.tv.adobe.com/v/3412870/){target=_blank}

## 「処理中の作業の制限」がボードの列で使用可能に

>[!NOTE]
>
>この機能は、Workfront ボードの初期の機能オプトインでのみ利用できます。

ボード上の任意の列に進行中の作業（WIP）制限を設定できるようになりました。WIP 制限を有効にすると、現在のカード数と制限を示すカウンターが列に表示されます。列に制限を超えるカードが含まれている場合、カウンターは赤に変わります。これは単なる視覚的な警告であり、制限を超えてカードを追加することが止められるわけではありません。

詳しくは、[ボード列の管理](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/manage-board-columns.md)を参照してください。

[この機能のデモビデオをご覧ください。](https://video.tv.adobe.com/v/3412871/){target=_blank}

## カードに追加された推定フィールド

>[!NOTE]
>
>この機能は、Workfront Boards の初期機能オプトインでのみ使用できます。

アドホックカードおよびコネクテッドカードの両方にある新しい「見積もり」フィールドでは、カードが完了するまでの推定時間数を入力できます。これは計算値ではなく手動入力であり、値は 99 を超えることはできません。見積もりは、ボード上のカードとカードの詳細に表示されます。

[この機能のデモビデオをご覧ください。](https://video.tv.adobe.com/v/3412872/){target=_blank}