---
product-previous: workfront-fusion
product-area: workfront-integrations
keywords: シナリオ、パフォーマンス
navigation-topic: get-started-with-workfront-fusion-2-0
title: Adobe Workfront Fusion パフォーマンスガードレール
description: Adobe Workfront Fusion を使用するには、Adobe Workfront ライセンスに加えて、Adobe Workfront Fusion ライセンスが必要です。
author: Becky
feature: Workfront Fusion
exl-id: cdf46eb1-46ba-4707-9063-b76899195a2c
source-git-commit: a866fec950343c73712f22a08e2e045e8b80dbd9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '517'
ht-degree: 93%

---

# [!DNL Adobe Workfront Fusion] パフォーマンスガードレール

>[!NOTE]
>
>[!DNL Adobe Workfront Fusion] には、[!DNL Adobe Workfront license] に加えて [!DNL Adobe Workfront Fusion] ライセンスが必要です。

作業の自動化には高速な処理が必要なので、[!DNL Adobe Workfront Fusion] は高いパフォーマンスを実現するように設計されています。シナリオが長時間実行されると作業のペースが遅くなる可能性があるので、実行時間、データサイズ、その他のシナリオパラメーターを制限するパフォーマンスを維持するガードレールを備えた [!DNL Workfront Fusion] を設計しました。[!DNL Workfront Fusion] デザイナーは、これらのガードレールを認識し、デザインプラクティスに組み込む必要があります。

## ブラウザー

Workfront Fusion は Chrome ベースのブラウザーのみをサポートしています。

## シナリオ

* デフォルトのシナリオ実行タイムアウトは、**40 分**&#x200B;です。実行がこのタイムアウトに達したら、[!DNL Workfront Fusion] はシナリオに応じて、次のサイクルの後、または操作の後にシナリオの実行を中断します。これにより、40 分の制限に達した直後にシナリオが強制的に停止します
* シナリオのブループリントの最大サイズは **5 MB** ですが、シナリオのサイズは **3 MB** 以下にすることをお勧めします。

  多数のフィールドを持つデータを作成または更新するアプリモジュールは、非常に大きなブループリントが発生する可能性があります。

   * [!DNL Workfront] アプリを使用する場合は、ユースケースの作成またはアップデートに必要なフィールドのみを選択してください。
   * 他のアプリを使用する場合は、カスタム API モジュールを使用して、多数のフィールドを持つ任意のレコードタイプを操作します。

* シナリオ内のモジュール数に上限値はありませんが、150 を超えるモジュールを持つシナリオは、[!DNL Workfront Fusion] システムのパフォーマンスに悪影響を与えます。このため、150 を超えるモジュールを使用したシナリオの作成はお勧めしません。

## 操作

* デフォルトの操作タイムアウトは、通常 **40 秒**&#x200B;です。

<!--
* The operation timeout for calls to Adobe Workfront is **120 seconds**.
-->

## ファイル

* Fusion のファイルの総処理能力は、**1 GB** です。この制限は、メモリコストの合計に基づいています。すべての操作がそのコストに影響します。400 MB のファイルを 1 つダウンロードしてアップロードした場合、ファイルの処理能力の合計コストは 800 MB になります。

## サーバーのメモリ使用量

* 1 回の実行でのサーバーのメモリ使用量は、**1 GB** に制限されます。

  大きなファイルや複雑なモジュールなどの多くの要因が、予測や制御が難しい方法でサーバーのメモリ使用量に影響を与える可能性があります。このため、シナリオが他のすべてのパフォーマンスガードレールに従っている場合でも、シナリオの実行が 1 GB のメモリ制限を超える場合があります。メモリ制限を超えると、実行が失敗します。

## Web フック

* ペイロードのデフォルトの最大サイズは、**5 MB** です。
* Web フックは、**1 秒当たり 100 リクエスト**&#x200B;に制限されています。この制限に達すると、Workfront Fusion は 429（[!UICONTROL リクエストが多すぎます]）ステータスを送信します。
* [!DNL Workfront Fusion] は 30 日間、web フックペイロードを保存します。受信後 30 日を過ぎてから web フックペイロードにアクセスすると、「[!UICONTROL ストレージからのファイルの読み取りに失敗]」というエラーが発生します。
* 次のいずれかに該当する場合、Web フックは自動的に非アクティブ化されます。

   * Web フックが 6 日以上どのシナリオにも接続されていない
   * Web フックが、非アクティブなシナリオ（非アクティブになってから 30 日を超えたシナリオ）でのみ使用される。

* 非アクティブ化された web フックは、いかなるシナリオにも接続されておらず、非アクティブ状態となって 30 日が経過した場合、自動的に削除され、登録解除されます。

## 実行履歴

* 実行履歴ログのサイズは次の範囲に制限されます： **100 MB**. 実行履歴がこのサイズを超える場合は、最初の 100 MB のみが表示されます。

