---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.1 ベータ 4 リリースアクティビティ
description: このページでは、2018.1 ベータ 4 リリースでプレビュー環境で最近使用されたすべての変更について説明します。 この機能は、2018 年 1 月 24 日にプレビュー環境で使用できるようになりました。 2018 年 3 月に、実稼動環境で利用できるようになります。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 8e016f12-bc72-475c-a8cc-38ded4351f88
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2479'
ht-degree: 1%

---

# 2018.1 ベータ 4 リリースアクティビティ

このページでは、2018.1 ベータ 4 リリースでプレビュー環境で最近使用されたすべての変更について説明します。 この機能は、2018 年 1 月 24 日にプレビュー環境で使用できるようになりました。 2018 年 3 月に、実稼動環境で利用できるようになります。

>[!IMPORTANT]
>
> このページで説明する機能は、実稼動環境で使用可能になる前に変更される場合があります。

2018.1 でおこなわれたすべての変更のリストについては、  [2018.1 リリースアクティビティの概要](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.1-release-activity/2018.1-release-activity-overview.md).

2018.1 ベータ 4 リリースには、Workfront管理者およびその他のユーザー向けの機能強化が含まれています。

**管理者向け**

* [グループ管理者が管理するスケジュール](#schedules-managed-by-group-administrators)

**すべてのユーザー**

* [Workfront内での校正機能の強化](#proofing-improvements-within-workfront)
* [Workfrontの配達確認での配達確認の作成 — ユーザーエクスペリエンスと追加機能の向上](#proof-creation-in-workfront-proof-improved-user-experience-and-additional-functionality)
* [WorkfrontとWorkfrontの配達確認内での校正機能の強化](#proofing-improvements-within-workfront-and-workfront-proof)
* [Workfront Proof の Basecamp 統合によるルックアンドフィールの更新](#updated-look-and-feel-with-basecamp-integration-in-workfront-proof)
* [クリップボードからWorkfrontに画像を貼り付けます。](#paste-images-to-workfront-from-the-clipboard)
* [使用率レポートの改善点](#utilization-report-improvements)
* [Workfrontからのリソース予算時間オブジェクトの削除](#remove-the-resource-budgeted-hour-object-from-workfront)
* [使用状況の統計をレポート](#report-usage-statistics)
* [ガントチャートの更新](#gantt-chart-updates)
* [新しいPortfolioの最適化](#new-portfolio-optimizer)
* [リソース・プランナの「予算日調整」オプション](#budget-date-adjustment-option-in-the-resource-planner)
* [リソースのスケジュール：グループメンバーシップに基づいて割り当てをユーザーに制限](#resource-scheduling-restrict-assignments-to-users-based-on-group-membership)
* [リソースのスケジュール：役割に関係なくユーザーへの割り当てを許可](#resource-scheduling-allow-assignments-to-users-regardless-of-role)
* [絵文字のサポート](#emoji-support)

## Workfront内での校正機能の強化 {#proofing-improvements-within-workfront}

Workfront内のドキュメントリストに関して、次の改善がおこなわれました。 

* [ドキュメントリストから配達確認の進行状況を表示](#view-proof-progress-from-the-document-list)
* [ドキュメントリストから印刷概要を表示する新しいオプション](#new-option-to-view-the-print-summary-from-the-document-list)
* [ドキュメントリストから配達確認を生成または開くためのルックアンドフィールを更新しました。](#updated-look-and-feel-for-generating-or-opening-the-proof-from-the-document-list)
* [ドキュメントリスト上のドキュメントから削除された各種リンク](#various-links-removed-from-documents-on-the-document-list)
* [組み合わせ配達確認でファイル名を表示](#view-file-names-on-combined-proofs)
* [ドキュメントリストから配達確認の現在のアクティブなステージを表示](#view-the-current-active-stage-of-a-proof-from-the-document-list)

### ドキュメントリストから配達確認の進行状況を表示 {#view-proof-progress-from-the-document-list}

ドキュメントリストを表示する際に、すべての配達確認に対して配達確認の進行状況インジケーターが表示されるようになりました。 （送信済み、開封済み、コメント、決定が含まれます）。

この変更を行う前に、ドキュメントリストで配達確認を選択して、配達確認の進行状況を右側のパネルに表示する必要がありました。 

詳しくは、 [配達確認の進行状況とステータスの概要](../../../../review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/view-progress-status-proof.md).

### ドキュメントリストから印刷概要を表示する新しいオプション {#new-option-to-view-the-print-summary-from-the-document-list}

配達確認の印刷概要をドキュメントリストから直接表示できるようになりました。

この変更以前は、校正ビューアからのみ印刷概要を表示できました。 

ドキュメントリストから印刷概要を表示する方法の詳細については、 [Adobe Workfront内での配達確認の概要の印刷](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/print-proof-summary-in-wf.md).

### ドキュメントリストから配達確認を生成または開くためのルックアンドフィールを更新しました。 {#updated-look-and-feel-for-generating-or-opening-the-proof-from-the-document-list}

ドキュメントリスト内のドキュメントにマウスポインターを置くと、配達確認を生成したり、配達確認を開いたりするためのオプションが更新されました。 これらのオプションがより目立ち、ボタンとして表示されるようになりました。

この変更以前は、これらのオプションはドキュメント名の下にリンクとして表示されていました。

詳しくは、次の節を参照してください。

* 。
* 以内 .

### ドキュメントリスト上のドキュメントから削除された各種リンク {#various-links-removed-from-documents-on-the-document-list}

次のアクションは、ドキュメントリスト内の個々のドキュメントのリンクとして使用できなくなりました。

* プルーフの作成
*  Proof
* 詳細
* 共有
* チェックアウト/チェックイン

ドキュメントリスト内のドキュメント上のボタンとして、以下のアクションを使用できるようになりました。

* 配達確認を開く（配達確認の生成後に使用可能） 
* 配達確認を生成（配達確認がまだ生成されていない場合に使用可能）

「配達確認を開く」または「配達確認を生成」ボタンの横にあるドロップダウンメニューで、次の操作を使用できるようになりました。

* プルーフ詳細
* ドキュメントの詳細
* 概要の印刷

詳しくは、次の節を参照してください。

* 。
* 以内 .

### 組み合わせ配達確認でファイル名を表示 {#view-file-names-on-combined-proofs}

組み合わせ配達確認を構成する個々のファイル名を表示できるようになりました。 この情報は、ドキュメントリストで配達確認が選択されている場合に「詳細」タブに表示されます。

詳しくは、組み合わせ配達確認に含まれるすべてのファイルの表示を参照してください。 

### ドキュメントリストから配達確認の現在のアクティブなステージを表示 {#view-the-current-active-stage-of-a-proof-from-the-document-list}

ドキュメントリストで配達確認を選択すると、現在アクティブなステージが「詳細」タブの右側の列に表示されるようになりました。 

詳しくは、 [配達確認のアクティブなステージの表示](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/view-active-stages-proof.md).  

## Workfrontの配達確認での配達確認の作成 — ユーザーエクスペリエンスと追加機能の向上 {#proof-creation-in-workfront-proof-improved-user-experience-and-additional-functionality}

Workfrontの配達確認で配達確認を作成する際のユーザーエクスペリエンスが向上しましたに加えて、次の追加機能が使用できるようになりました。

* 複数の画像を 1 つの配達確認に結合します。
* 複数の解像度での配達確認 Web サイト（複数の解像度を個々の配達確認として作成したり、1 つの配達確認に組み合わせたりできます）。
* アップロードプロセス中にファイル名を編集します。
* 配達確認作成フォームにカスタムフィールドを含めます。
* 配達確認の E メール通知にカスタムメッセージを追加します。
* 追加の配達確認設定 
* URL の検証時のリアルタイムエラー検証（以前は、エラーが表示されるまで数分待つ必要がありました）

>[!NOTE]
Workfront Proof のこの新しい配達確認の作成ページは、Workfrontで配達確認を作成する際に最近使用可能にした配達確認の作成ページと一致するようになりました。 

詳しくは、  [Workfrontの配達確認で配達確認を生成](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/create-proofs-and-files/generate-proofs.md).

## WorkfrontとWorkfrontの配達確認内での校正機能の強化 {#proofing-improvements-within-workfront-and-workfront-proof}

WorkfrontおよびWorkfront配達確認にドキュメントを追加する場合は、次の変更が適用されます。

* [配達確認のレビュー時にコメントリストのサイズを変更する](#resize-the-comment-list-when-reviewing-proofs)
* [静的配達確認のレビュー時にハイパーリンクがアクティブになる](#hyperlinks-are-active-when-reviewing-static-proofs)
* [配達確認を追加する際の改善点](#improvements-when-adding-proofs)

### 配達確認のレビュー時にコメントリストのサイズを変更する {#resize-the-comment-list-when-reviewing-proofs}

校正ビューアで配達確認をレビューする際に、コメントリストのサイズを変更できるようになりました。

詳しくは、のを参照してください。

### 静的配達確認のレビュー時にハイパーリンクがアクティブになる {#hyperlinks-are-active-when-reviewing-static-proofs}

校正ビューアで静的配達確認を確認する際に、ハイパーリンクがアクティブになりました。 ハイパーリンクをクリックして、リンクされたページに移動します。

この機能は、PDF、DOC などのテキストを含むすべてのファイルタイプでサポートされます。 画像ファイルはサポートされていません。

### 配達確認を追加する際の改善点 {#improvements-when-adding-proofs}

配達確認するドキュメントを追加する際に、次の機能強化を使用できます。 

* 受信者リストの情報が 3 列表示で利用できるようになり、情報を見たり変更したりしやすくなりました。 

   以前は、情報は単一列表示で表示されていたので、変更が必要な場合はより多くのクリックが必要でした。 

   詳しくは、のを参照してください。

* 自動ワークフローを使用する場合は、1 つ以上の受信者を 1 つのワークフローステージから別のワークフローステージにドラッグします。 ステージに直接ドラッグするか、ダイアグラム上のページ上部にあるステージにドラッグできます。

   詳しくは、のを参照してください。

* スクロールしても、ワークフロー図がページの上部に表示されたままになります。 図はデフォルトで折りたたまれます。図を展開して、図全体を表示します。

   詳しくは、のを参照してください。

* 配達確認の自動ワークフローにテンプレートを追加する際に、テンプレートが読み込まれていることを示す読み込みアニメーションが表示されます。

   詳しくは、のを参照してください。

* 次の設定が、新しい配達確認ページの「配達確認の設定」セクションから「ワークフロー」セクションに移動されました。

   * プライマリ意思決定者
   * 1 つの決定のみを必要とする

## Workfront Proof の Basecamp 統合によるルックアンドフィールの更新 {#updated-look-and-feel-with-basecamp-integration-in-workfront-proof}

Workfront Proof との Basecamp 統合のルックアンドフィールが更新されました。 機能は変わりません。

## クリップボードからWorkfrontに画像を貼り付けます。 {#paste-images-to-workfront-from-the-clipboard}

システムのクリップボードから画像を貼り付けて、Workfrontに画像ファイルを追加できるようになりました。

クリップボードから貼り付ける機能は、以前のリリースでWorkfrontから削除されました。このリリースでは再導入されています。 新しい方法は、より合理化され、直感的です。

詳しくは、 [クリップボードから画像を貼り付けます。](../../../../documents/managing-documents/paste-image-clipboard.md). 

## 使用率レポートの改善点 {#utilization-report-improvements}

使用率レポートには、次の改善点が含まれています。

* プロジェクトの使用率レポートで収益を表示

   予算収益、計画収益、実績収益、予算差異および計画差異を表示できます。

* 収益と計画原価および実績原価の比較

   計画収益と共に計画原価または実績原価を表示できます。 利益 (%) も表示されます（利益は売上高 — コスト/売上高として計算されます）。

* グラフを表示すると売上高が表示されます。
* スクロールすると、ヘッダーが表示されたままになります。

   使用率レポートの情報をスクロールすると、使用率レポートの上部にあるヘッダーが常に表示され、レポート内のデータをより簡単に理解できるようになりました。

   以前は、スクロールすると、使用率レポートの上部にあるヘッダーが表示から外れていました。

* 個々のプロジェクトに関する使用率レポートが自動的に読み込まれます

   プロジェクトの使用率レポートを表示すると、レポートが自動的に読み込まれます。

   この変更を行う前に、レポートを実行する前に「実行」をクリックする必要がありました。

* パフォーマンスの向上

使用率レポートの詳細については、 [リソース使用率レポートの概要](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## Workfrontからのリソース予算時間オブジェクトの削除 {#remove-the-resource-budgeted-hour-object-from-workfront}

パフォーマンスの問題に対処するために、「リソースの予算時間」フィールドがWorkfrontから一時的に削除されました。

なお、「生産資源予算時間」は、生産資源プランナの生産資源またはプロジェクトに対して予算を作成する時間です。 当面の間、Web アプリケーションや API を通じて、このフィールドに関するレポートを作成できなくなりました。 パフォーマンスの問題が解決されたら、このフィールドは将来のリリースで復元されます。

リソース・プランナの予算作成時間の詳細は、次を参照してください： [リソースプランナーの概要](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md). 

## 使用状況の統計をレポート {#report-usage-statistics}

レポートのリストで、Workfrontレポートに関する次の使用情報を表示できるようになりました。

* 最終表示者
* 最終表示日
* 最終表示者 10 名
* 現在の月／四半期／年を表示
* 先月/四半期/年の表示
* すべてのビュー

この更新以前は、レポートに表示される使用状況情報が制限されていました。

レポートの使用方法について詳しくは、 [レポートの使用状況の表示](../../../../reports-and-dashboards/reports/report-usage/view-report-usage.md)

## グループ管理者が管理するスケジュール {#schedules-managed-by-group-administrators}

グループ管理者は、管理するグループとそのサブグループに関連付けられたスケジュールを作成および編集できます。 この変更以前は、Workfront管理者のみがスケジュールを作成および編集できました。

スケジュールの管理について詳しくは、 [スケジュールの作成](../../../../administration-and-setup/set-up-workfront/configure-timesheets-schedules/create-schedules.md)

## ガントチャートの更新 {#gantt-chart-updates}

ガントチャートが編集可能になりました。 ガントチャートを使用して、タスクを次のように更新できます。

* 先行関係を作成
* タスク期間を編集
* タスクの完了率を更新
* リソースの平準化の適用

この変更を行う前は、ガントチャートで先行タスクの関係を削除するだけで済み、タスクリストでのみタスクを編集できます。

ガントチャートの詳細については、 [タスクリストのガントチャートの情報を更新する](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/update-info-task-list-gantt.md)

## 新しいPortfolioの最適化 {#new-portfolio-optimizer}

WorkfrontのPortfolioの最適化領域が新しいルックアンドフィールで更新されました。 機能は変更されていません。

Optimizer の詳細については、「Portfolio・オプティマイザ」を参照してください。 [Portfolio最適化の概要](../../../../manage-work/portfolios/portfolio-optimizer/portfolio-optimizer-overview.md)

## リソース・プランナの「予算日調整」オプション {#budget-date-adjustment-option-in-the-resource-planner}

予算の競合を避けて時間枠をすばやく確認できるオプションが追加されました。 予算の競合が発生しない期間を表示した後は、予算時間を手動でその時間に移動できます。 これにより、予算日付が時間単位で調整されます。 この更新以前は、一目でプロジェクトの予算の競合を表示することはできませんでした。

リソース・プランナでの予算日付の調整の詳細は、 [リソースプランナーの概要](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md)

## リソースのスケジュール：グループメンバーシップに基づいて割り当てをユーザーに制限 {#resource-scheduling-restrict-assignments-to-users-based-on-group-membership}

スケジュール領域でユーザー割り当てを行う場合 (  [スケジュール領域で未割り当てタスクとタスクを手動で割り当てる](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md)など ) を使用する場合、Workfrontを設定して、タスクやタスクの割り当て元のプロジェクト上で定義されているグループのメンバーであるユーザーに対してのみタスクやタスクの割り当てを制限できるようになりました。 

これは、次の方法で割り当てを行う場合に適用されます。

* 特定の役割のすべてのタスクと問題にユーザーを割り当てる場合 ( [スケジュール領域で未割り当てタスクとタスクを手動で割り当てる](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md) in  [スケジュール領域で未割り当てタスクとタスクを手動で割り当てる](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md).

   この変更がおこなわれる前は、そのユーザーのグループメンバーシップに関係なく、タスクまたはイシューを常に任意のユーザーに割り当てることができます。 

* 割り当てを別のユーザーと入れ替えるとき ( [スケジュール領域で未割り当てタスクとタスクを手動で割り当てる](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md) in  [スケジュール領域で未割り当てタスクとタスクを手動で割り当てる](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md).

   この変更がおこなわれる前は、そのユーザーのグループメンバーシップに関係なく、タスクまたはイシューを常に任意のユーザーに割り当てることができます。 

* スケジュールタイムラインから手動でタスクまたはイシューを割り当てる場合 ( [スケジュール領域で未割り当てタスクとタスクを手動で割り当てる](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md) in  [スケジュール領域で未割り当てタスクとタスクを手動で割り当てる](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md).

   この変更がおこなわれる前は、そのユーザーのグループメンバーシップに関係なく、タスクまたはイシューを常に任意のユーザーに割り当てることができます。 

* Workfrontでユーザーを自動的に割り当てることを許可する場合 ( [スケジュール領域で未割り当てタスクとタスクを手動で割り当てる](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md) in  [スケジュール領域で未割り当てタスクとタスクを手動で割り当てる](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md). 

   この変更以前は、Workfrontはグループのメンバーシップに関係なく、タスクとタスクをユーザーに割り当てていました。

このオプションの設定について詳しくは、 [リソーススケジュールの概要](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md) in [リソーススケジュールの概要](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md).

## リソースのスケジュール：役割に関係なくユーザーへの割り当てを許可 {#resource-scheduling-allow-assignments-to-users-regardless-of-role}

スケジュール領域でユーザー割り当てを行う場合 (  [スケジュール領域で未割り当てタスクとタスクを手動で割り当てる](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md)) を使用すると、タスクの役割割り当てに一致する役割がユーザープロファイルで定義されているかどうかに関係なく、Workfrontを設定して、任意のユーザーにタスクとタスクを割り当てることができるようになりました。

これは、次の方法で割り当てを行う場合に適用されます。

* 特定の役割のすべてのタスクと問題にユーザーを割り当てる場合 ( [スケジュール領域で未割り当てタスクとタスクを手動で割り当てる](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md) in  [スケジュール領域で未割り当てタスクとタスクを手動で割り当てる](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md).

   この変更がおこなわれる前は、割り当てるユーザーの主な役割が、「役割を選択」フィールドで既に定義されている役割と一致している必要がありました。

* 割り当てを別のユーザーと入れ替えるとき ( [スケジュール領域で未割り当てタスクとタスクを手動で割り当てる](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md) in  [スケジュール領域で未割り当てタスクとタスクを手動で割り当てる](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md).

   この変更がおこなわれる前は、割り当てるユーザーの主な役割が、「役割を選択」フィールドで既に定義されている役割と一致している必要がありました。

* スケジュールタイムラインから手動でタスクまたはイシューを割り当てる場合 ( [スケジュール領域で未割り当てタスクとタスクを手動で割り当てる](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md) in  [スケジュール領域で未割り当てタスクとタスクを手動で割り当てる](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md).

   この変更以前は、割り当て先のタスクまたはイシューのロールに一致するロールを持つユーザーのみがスケジュールタイムラインに表示されていました。

>[!NOTE]
これは、Workfrontでユーザーを自動的に割り当てることを許可する場合には当てはまりません。詳しくは、 [スケジュール領域で未割り当てタスクとタスクを手動で割り当てる](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md) in  [スケジュール領域で未割り当てタスクとタスクを手動で割り当てる](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md). ユーザー、タスクおよびイシューを自動的に割り当てる場合、割り当てられるのは、対応する役割を持つユーザーのみです。

このオプションの設定について詳しくは、 [リソーススケジュールの概要](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md) in [リソーススケジュールの概要](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md).

## 絵文字のサポート {#emoji-support}

これで、絵文字を挿入することで、Workfrontで行ったコメントや更新のトーンを設定できます。 「更新」タブでコメントに追加された絵文字は、すべて更新電子メール通知にも表示されます。 

詳しくは、 [作業を更新](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).
