---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.1 ベータ版の最終リリースアクティビティ
description: このページでは、2018.1 ベータ版最終リリースでプレビュー環境で最近使用されたすべての変更について説明します。 この機能は、2018 年 1 月 31 日にプレビュー環境で使用できるようになりました。 2018 年 3 月に、実稼動環境で利用できるようになります。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 35bd3604-5452-4b46-afb1-78bc2fbb48ec
source-git-commit: f4cc5ae89c8746ec4c40ece88bfdb21dc1996575
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '874'
ht-degree: 0%

---

# 2018.1 ベータ版の最終リリースアクティビティ

このページでは、2018.1 ベータ版最終リリースでプレビュー環境で最近使用されたすべての変更について説明します。 この機能は、2018 年 1 月 31 日にプレビュー環境で使用できるようになりました。 2018 年 3 月に、実稼動環境で利用できるようになります。

>[!IMPORTANT]
>
> このページで説明する機能は、実稼動環境で使用可能になる前に変更される場合があります。

2018.1 でおこなわれたすべての変更のリストについては、  [2018.1 リリースアクティビティの概要](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.1-release-activity/2018.1-release-activity-overview.md).

2018.1 ベータ版最終リリースには、Workfront管理者とその他のユーザーの両方の機能強化が含まれています。

**管理者向け**

* [ユーザー・スケジュールに基づいて計算するリソースの可用性とユーザー割当ての構成](#configure-resource-availability-and-user-allocations-to-calculate-based-on-the-user-schedule)

**すべてのユーザー**

* [モバイルの強化](#mobile-enhancements)
* [Jira 統合](#jira-integration)
* [校正ビューア名に更新](#update-to-proofing-viewer-names)
* [検証実稼動環境からプレビューへの同期時の同期ケイデンスの変更](#change-to-synchronization-cadence-when-synchronizing-from-the-proofing-production-environment-to-preview)
* [リソース・プランナで 2,000 品目制限に達すると、警告メッセージが表示されます](#warning-message-displays-when-the-2-000-item-limit-is-reached-in-the-resource-planner)

## モバイルの強化 {#mobile-enhancements}

2018 年 3 月初旬に、モバイルアプリストアに以下の機能が追加されます。

* 新しいナビゲーション：モバイルアプリのホームページのデザインが変更されました。
* Home on Mobile:新しいホーム機能がモバイルアプリでも更新されました。

この新しい機能は、iOSと Android の両方のプラットフォームでサポートされています。

## Jira 統合 {#jira-integration}

Jira 用Workfrontアドオンをインストールして設定することで、Jira の問題をWorkfrontのタスクや問題にリンクできるようになりました。 この統合により、プロジェクトマネージャーはWorkfrontで作業を続け、開発エンジニアは Jira で作業を続け、個々の項目はWorkfrontと Jira の統合によってリンクされます。

この統合を通じて、次の設定をおこなうことができます。

* Workfrontの割り当てが発生したときに Jira の問題を自動的に作成するトリガーを確立します。
* Jira の問題をWorkfrontのタスクまたは以前に作成された問題に手動でリンクします。
* いずれかのアプリケーションで項目が更新された後、リンクされた項目に対して同期する必要があるフィールドを指定します。

Workfrontアドオンは、Jira のオンプレミスバージョンとオンデマンドバージョンの両方で使用できます。 アドオンは無料で、2018 年 3 月初めにアトラシア市場でダウンロードできるようになります。

Jira 用Workfrontアドオンのダウンロードリンクなどについて詳しくは、 [Workfrontを Jira と一緒に使う。](https://support.workfront.com/hc/en-us/sections/115001130053)

## 校正ビューア名に更新 {#update-to-proofing-viewer-names}

Workfrontシステム全体で、HTML5 ベースの校正ビューアおよびFlashベースの校正ビューアの名前が変更されました。 以前の名前と更新された名前は次のとおりです。 

| **以前の名前** | **更新された名前** |
|---|---|
| HTML5 校正ビューア | 新しい校正ビューア |
| Flash校正ビューア | 従来の校正ビューア |

{style=&quot;table-layout:auto&quot;}

 新しい校正ビューアの使用方法について詳しくは、 [校正ビューアでの配達確認の確認](https://support.workfront.com/hc/en-us/sections/115000275214)

## ユーザー・スケジュールに基づいて計算するリソースの可用性とユーザー割当ての構成 {#configure-resource-availability-and-user-allocations-to-calculate-based-on-the-user-schedule}

>[!NOTE]
リソーススケジュールツールは廃止され、23.1 リリースでWorkfrontから削除されました。 ワークロード・バランサを使用したリソースのスケジュール設定の詳細は、 [ワークロードバランサーの概要](../../../../resource-mgmt/workload-balancer/overview-workload-balancer.md).

Workfrontの管理者は、Workfrontがリソースの可用性とユーザー割り当てをシステムレベルで計算する方法（時間および FTE の可用性を考慮）を決定できるようになりました。 Workfrontの管理者は、リソースの可用性とユーザーの割り当てを、デフォルトのスケジュールまたはユーザーのスケジュールを使用して計算するように設定できます。

この設定は、リソースをスケジュールする際に次の状況でのユーザーの可用性に影響します。

* 「スケジュール領域での未割り当てタスクおよび問題の手動割り当て」の説明に従って、Workfrontがリソースを自動的に割り当てることを許可する場合。

* 割付指標を表示するとき（「スケジューリング領域でのユーザー割付の管理」を参照）。

詳しくは、「Workfrontがスケジュール領域でリソース時間と FTE の使用可否を計算する方法の設定」を参照してください。

>[!NOTE]
リソーススケジュールツールは廃止され、23.1 リリースでWorkfrontから削除されました。 ワークロード・バランサを使用したリソースのスケジュール設定の詳細は、 [ワークロードバランサーの概要](../../../../resource-mgmt/workload-balancer/overview-workload-balancer.md).


## 検証実稼動環境からプレビューへの同期時の同期ケイデンスの変更 {#change-to-synchronization-cadence-when-synchronizing-from-the-proofing-production-environment-to-preview}

>[!NOTE]
この変更は 2018 年 2 月 11 日に有効になります。

Workfront Proof 実稼動環境のデータが、毎週Workfront Proof Preview 環境に同期されるようになりました。

この変更がおこなわれる前は、データはWorkfront Proof Production 環境からプレビュー環境に毎月同期されていましたが、Workfront Production 環境のデータは週に 1 回Workfront Preview 環境に同期されていました。 この不一致により、Workfront Preview 環境で校正機能を使用した際に、一部の同期エラーが発生していました。 

詳しくは、 [サンドボックステスト環境のプレビュー — Workfront Proof](../../../../workfront-proof/wp-getstarted/system-information/preview-sandbox.md). 

## リソース・プランナで 2,000 品目制限に達すると、警告メッセージが表示されます {#warning-message-displays-when-the-2-000-item-limit-is-reached-in-the-resource-planner}

現在、リソースプランナーのパフォーマンスを向上させるために、より永続的なソリューションに取り組んでいるので、リソースプランナーに適用できる各ビューに対して、2,000 項目の制限が導入されました。

* ユーザー・ビューには、2,000 個の割り当てのみが表示されます
* プロジェクトビューには、2,000 個のプロジェクトのみが表示されます
* ロールビューには 2,000 個のロールのみが表示されます

リソース・プランナが 2,000 個を超える項目を読み込もうとすると、2,000 個の項目のみが表示可能であることを警告する通知が表示されます。

これらの制限とリソース・プランナへの影響の詳細は、次を参照してください： [リソース・プランナの表示制限](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-display-limitations.md).

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">To participate in our beta program for the Resource Planner performance, see <a href="../../../../product-announcements/betas/resource-planner-performance-beta.md" class="MCXref xref">Resource Planner performance beta </a>.</p>
-->
