---
title: 'レポートキャンバスベータ版：リリースアクティビティ'
description: Adobe Workfront Reporting Canvas ベータ版の週次リリースアクティビティ
hidefromtoc: true
source-git-commit: 4d41779e2e93e40f295bcff2bbdc0c84ea290b41
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '543'
ht-degree: 4%

---


# レポートキャンバスベータ版：リリース活動

このページでは、レポートキャンバスベータ版に対して毎週追加された新機能および解決された問題の一覧を示します。

レポートキャンバスベータ版の一般情報については、 [レポートキャンバスベータ版：概要](/help/quicksilver/product-announcements/betas/reporting-canvas-beta/reporting-canvas-beta-overview.md).

## 11 月 6 日の週

* フィールドビルダーに FLOOR 関数、NUMBER 関数、STRING 関数が追加されました。

## 10 月 23 日の週

* フィールドビルダーに IF 関数を追加しました。

## 9 月 4 日の週

* フィールドビルダーに IN 関数を追加しました。

## 7 月 24 日の週

* フィールドビルダーに YEAR 関数を追加しました。

## 7 月 17 日の週

* フィールドビルダーに WEEKDAYDIFF 関数を追加しました。

## 6 月 26 日の週

* フィールドビルダーに MONTH 関数と DATEDIFF 関数を追加しました。
* KPI ビジュアライゼーションの平均集計で、小数が正しく表示されるようになりました

## 6 月 19 日の週

* フィールドビルダーに LEFT 関数と RIGHT 関数を追加しました。

## 6 月 12 日の週

* 条件付き書式設定オプションを表のスタイルメニューに移動しました。

## 5 月 29 日の週

* 日付フィールドのテーブルグループ化カテゴリを追加しました。日、週、月、四半期、年

## 5 月 22 日の週

* フィールドビルダーに DIV 関数と ROUND 関数を追加しました。

## 5 月 15 日の週

* グラフでの X 軸テキストの配置の問題を修正しました。

## 5 月 8 日の週

* フィールドビルダーに SUM、PROD、SUB 関数を追加しました。
* フィルターによってテーブルからすべての結果が削除された場合に、結果なしメッセージを表示します
* テーブルの数式フィールドに対して、ホバーテキストとカスタム列ラベルが有効になりました
* リアルタイムが実現した、クローズベータのお客様のリハイドレート
* グループ名の領域がさらに提供されます

## 5 月 1 日の週

* #値! 行ごとに計算を実行できない場合は、セルにが表示されます
* 特定のデータタイプをフィールドビルダーの特定の関数にドラッグ&amp;ドロップする際の検証機能を追加しました。

## 計画されている機能

Reporting Canvas の開発では、レポート作成を合理化する目的で、いくつかの機能を大幅に再設計し、新しい機能を一から作成しました。 次の表に、既存のレポートツールとの比較におけるレポートキャンバスの主な機能と、現在のリリースステータスの概要を示します。

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <th>機能の説明</th> 
   <th>従来の用語 </th> 
   <th>レポートキャンバスの用語</th> 
   <th>ステータス</th> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>レポート</td> 
   <td>レポート</td> 
   <td>レポートキャンバス</td> 
   <td>リリース済み</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>ダッシュボード</td> 
   <td>ダッシュボード</td> 
   <td>レポートキャンバス</td> 
   <td>リリース済み</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>テーブル</td> 
   <td>「詳細」タブ</td> 
   <td>テーブルブロック</td> 
   <td>リリース済み</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>グラフ</td> 
   <td>「グラフ」タブ</td> 
   <td>ビジュアライゼーションブロック</td> 
   <td>リリース済み</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>小計</td> 
   <td>「概要」タブ</td> 
   <td>KPI ビジュアライゼーション</td> 
   <td>リリース済み</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>ドリルパス</td> 
   <td>レポートビューアモーダル</td> 
   <td>レポートビューアオーバーレイ</td> 
   <td>リリース済み</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>列</td> 
   <td>「表示」タブ</td> 
   <td>テーブル編集</td> 
   <td>リリース済み</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>フィルター</td> 
   <td>「フィルター」タブ</td> 
   <td>テーブル編集</td> 
   <td>リリース済み</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>グループ</td> 
   <td>「グループ」タブ</td> 
   <td>テーブル編集</td> 
   <td>リリース済み</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>フィールド設定<br>（集計と条件付き書式）</td> 
   <td>「表示」タブ</td> 
   <td>テーブルの編集（列を選択）</td> 
   <td>リリース済み</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>列のサイズ変更</td> 
   <td>テキストモード</td> 
   <td>テーブルの編集（列を選択）</td> 
   <td>リリース済み</td> 
  </tr> 
   <tr> 
   <td>外部コンテンツ</td> 
   <td>外部ページ</td> 
   <td>Web コンテンツブロック</td> 
   <td>リリース済み</td> 
  </tr> 
   <tr> 
   <td>エクスポート中</td> 
   <td>レポートのアクション</td> 
   <td><strong>詳細</strong> ビューアのメニュー</td> 
   <td>部分的にリリース済み</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>列の共有</td> 
   <td>テキストモード</td> 
   <td>フィールドビルダー</td> 
   <td>部分的にリリース済み</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>計算列</td> 
   <td>テキストモード</td> 
   <td>フィールドビルダー</td> 
   <td>部分的にリリース済み</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>グラフのスタイル設定</td> 
   <td>「グラフ」タブ</td> 
   <td>ビジュアライゼーションブロック（「スタイル」タブ）</td> 
   <td>予定</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>配信予定</td> 
   <td>レポートのアクション</td> 
   <td><strong>詳細</strong> ビューアのメニュー</td> 
   <td>予定</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>レポートアクセスの許可</td> 
   <td>レポートのアクション</td> 
   <td><strong>詳細</strong> ビューアのメニュー</td> 
   <td>予定</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>未認証のダッシュボードアクセス</td> 
   <td>ダッシュボードのアクション</td> 
   <td><strong>詳細</strong> ビューアのメニュー</td> 
   <td>予定</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>レポートデータの編集</td> 
   <td>インライン編集</td> 
   <td>概要ペイン</td> 
   <td>予定</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>ページのフィルター</td> 
   <td>該当なし</td> 
   <td>キャンバスフィルター</td> 
   <td>予定</td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

>[!NOTE]
>
>ここに示す機能は、階層型製品リリーススキームの一環としてリリースされます。 お客様の組織の計画に基づき、本ベータ版でアクセス権を持つ機能が完全リリースで使用できない可能性があります。