---
content-type: reference
navigation-topic: betas
title: '''レポートキャンバスベータ版：概要'
description: Adobe Workfrontのレポートキャンバスツールのベータプログラムに関する情報
author: Nolan
feature: Product Announcements
exl-id: cc0adf28-08ab-4330-b901-219ab687f02f
source-git-commit: edad50a392c2d7c474a725254486588b09a12a65
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1195'
ht-degree: 3%

---


# レポートキャンバスベータ版：概要

## レポートキャンバスベータ版

Workfrontでのレポートの完全な想像力を再現する新しいレポートキャンバスツールが完成に近づいており、近日中に公開テストに利用できるようになります。 レポートキャンバスの開発では、直感的なモジュラー設計と最大限の柔軟性を提供し、レポートの作成と共有においてユーザー自身のデータを最も効果的に活用できるように、懸命に取り組んできました。 ほぼすべての要素を無限のキャンバスにドラッグ&amp;ドロップできる新しい統合レポートタイプを使用すると、ビジュアルデータの傑作を簡単に作成できます。

この記事には、ベータ版の機能と、正式にリリースする前に組織がレポートキャンバスの改善に役立つ情報が含まれています。

### リリーススケジュール

* 現在のベータ版：現在のベータ版は非公開で、特定の数の顧客に限定されています。
* パブリックベータ版 Launch:未定（日付が発表されると、すべてのお客様がレポートキャンバスベータ版にアクセスできるようになります）
* 正式リリース：未定

### 機能

Reporting Canvas の開発では、レポート作成を合理化する目的で、いくつかの機能を大幅に再設計し、新しい機能を一から作成しました。 次の表に、既存のレポートツールとの比較におけるレポートキャンバスの主な機能と、現在のリリースステータスの概要を示します。

>[!NOTE]
>
>追加された機能と解決された問題の時系列のリストについては、 [レポートキャンバスベータ版：リリース活動](/help/quicksilver/product-announcements/betas/reporting-canvas-beta/reporting-canvas-release-activity.md).

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <th>機能の説明</th> 
   <th>従来の用語 </th> 
   <th>レポートキャンバスの用語</th> 
   <th>ステータス</th> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>レポート</td> 
   <td>レポート</td> 
   <td>レポートキャンバス</td> 
   <td>リリース済み</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>ダッシュボード</td> 
   <td>ダッシュボード</td> 
   <td>レポートキャンバス</td> 
   <td>リリース済み</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>テーブル</td> 
   <td>「詳細」タブ</td> 
   <td>テーブルブロック</td> 
   <td>リリース済み</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>グラフ</td> 
   <td>「グラフ」タブ</td> 
   <td>ビジュアライゼーションブロック</td> 
   <td>リリース済み</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>小計</td> 
   <td>「概要」タブ</td> 
   <td>KPI ビジュアライゼーション</td> 
   <td>リリース済み</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>ドリルパス</td> 
   <td>レポートビューアモーダル</td> 
   <td>レポートビューアオーバーレイ</td> 
   <td>リリース済み</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>列</td> 
   <td>「表示」タブ</td> 
   <td>テーブル編集</td> 
   <td>リリース済み</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>フィルター</td> 
   <td>「フィルター」タブ</td> 
   <td>テーブル編集</td> 
   <td>リリース済み</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>グループ</td> 
   <td>「グループ」タブ</td> 
   <td>テーブル編集</td> 
   <td>リリース済み</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>フィールド設定<br>（集計と条件付き書式）</td> 
   <td>「表示」タブ</td> 
   <td>テーブルの編集（列を選択）</td> 
   <td>リリース済み</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>列のサイズ変更</td> 
   <td>テキストモード</td> 
   <td>テーブルの編集（列を選択）</td> 
   <td>リリース済み</td> 
  </tr> 
   <tr> 
   <td>外部コンテンツ</td> 
   <td>外部ページ</td> 
   <td>Web コンテンツブロック</td> 
   <td>リリース済み</td> 
  </tr> 
   <tr> 
   <td>エクスポート中</td> 
   <td>レポートのアクション</td> 
   <td><strong>詳細</strong> ビューアのメニュー</td> 
   <td>部分的にリリース済み</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>列の共有</td> 
   <td>テキストモード</td> 
   <td>フィールドビルダー</td> 
   <td>部分的にリリース済み</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>計算列</td> 
   <td>テキストモード</td> 
   <td>フィールドビルダー</td> 
   <td>部分的にリリース済み</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>グラフのスタイル設定</td> 
   <td>「グラフ」タブ</td> 
   <td>ビジュアライゼーションブロック（「スタイル」タブ）</td> 
   <td>予定</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>配信予定</td> 
   <td>レポートのアクション</td> 
   <td><strong>詳細</strong> ビューアのメニュー</td> 
   <td>予定</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>レポートアクセスの許可</td> 
   <td>レポートのアクション</td> 
   <td><strong>詳細</strong> ビューアのメニュー</td> 
   <td>予定</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>未認証のダッシュボードアクセス</td> 
   <td>ダッシュボードのアクション</td> 
   <td><strong>詳細</strong> ビューアのメニュー</td> 
   <td>予定</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>レポートデータの編集</td> 
   <td>インライン編集</td> 
   <td>概要ペイン</td> 
   <td>予定</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>ページのフィルター</td> 
   <td>該当なし</td> 
   <td>キャンバスフィルター</td> 
   <td>予定</td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

>[!NOTE]
>
>ここに示す機能は、階層型製品リリーススキームの一環としてリリースされます。 お客様の組織の計画に基づき、本ベータ版でアクセス権を持つ機能が完全リリースで使用できない可能性があります。

## ベータ版に参加する

### 使用可否

レポートキャンバスベータ版は、地域に関係なく、AWS上のすべての組織で使用できます。

### ベータ版に参加する

レポートキャンバスベータ版は完全にオプションですが、Workfront管理者のみがオプトインできます。 システム管理者としてオプトインするには：

1. を選択します。 **レポート（ベータ版）** アイコンをクリックします。Workfrontインスタンスのメインメニューに表示されるアイコンです。
1. クリック **確定** をクリックして、利用条件に同意します。
1. 組織のデータをレポートキャンバスに追加できるようにします（数時間かかる場合があります）。
1. レポートキャンバスの使用を開始します。

組織のデータがレポートキャンバスに追加された後、他のシステム管理者は、同じ方法で（再度データが追加されるのを待たずに）個々に参加するよう選択できます。

Workfront管理者以外の他のユーザーをオプトインするには：

1. を選択します。 **レポート（ベータ版）** アイコンをクリックします。Workfrontインスタンスのメインメニューに表示されるアイコンです。
1. クリック **レポートキャンバスの権限**.
1. 参加する特定のユーザーを検索して選択します。

   >[!IMPORTANT]
   >
   >レポートキャンバスへのアクセス権を付与したユーザーは、 **すべて** このデータを表示する標準の権限に関係なく、読み取り専用の容量のシステム内のデータ。

1. 「**保存**」をクリックします。
1. を **レポート（ベータ版）** 選択した各ユーザーのメインレイアウトテンプレートにアイコンを追加します。 詳しくは、 [レイアウトテンプレートを使用したメインメニューのカスタマイズ](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/use-layout-templates/customize-main-menu.md).
1. その後、各ユーザーは個別に **レポート（ベータ版）** アイコンを使用して、利用条件に同意します。

### フィードバックを送信

ベータ版に関するフィードバックを送信するには：

1. Workfrontのレポートキャンバスで、 **フィードバックを送信** 」ボタンをクリックします。
1. フォームに入力して、 **送信**.

## ベータ版 FAQ

+++従来のレポートをレポートキャンバスに移行できますか。

つまり、ベータ版では従来のレポートの移行は使用できません。 ただし、公式ローンチ用に計画されている機能です（以下で説明する注意事項もあります）。

レポートキャンバスを使用すると、新しいレポートの作成に対する障壁が大幅に低下しましたが、既存のレポートとダッシュボードの一部を引き継ぐと、導入プロセスを迅速に進めることができます。 したがって、レポートキャンバスで適切な操作を開始するために、関連するレガシー項目を確実に引き継ぐために必要なツールとリソースを提供する必要があります。 レポートキャンバスは、現在のレポートの動作方法に大きく変化したものなので、すべてのレポートやダッシュボードを現在の状態に正確に移行することは不可能です。

公式リリースでの移行に関する現在の戦略では、次の操作を実行できます。

1. 関連するレポートとダッシュボードを特定する

   1. システム内のすべてのレポートとダッシュボードの CSV と、関連するトラッキング情報（表示回数、表示回数、送信者）を書き出す機能を提供します。
   1. スケジュールされた配信と共に設定されたレポートを受信者と共にエクスポートします。

1. 移行するレポートとダッシュボードを選択し、「 **移行**

   これは一方向の移行です。 選択したレポートとダッシュボードのコピーがレポートキャンバスに作成され、レガシーレポートまたはダッシュボードは現在のレポートツールにそのまま残ります。

   同じレポートまたはダッシュボードを何回でも移行できます。

1. レポートキャンバスで、選択したすべてのレポートとダッシュボードが移行されていることを確認します。
+++

+++通常行うすべてのオブジェクトを表示できないのはなぜですか？

お客様に可能な限り早くベータ版を提供するために、現在Workfrontで利用可能な多くのオブジェクトタイプのサブセットのみを含むベータ版をリリースしました。 ベータ版で現在サポートされているオブジェクトの種類を次に示します。

* 割り当て
* ドキュメント
* ドキュメントの承認
* 費用
* 時間
* 問題
* メモ
* ポートフォリオ
* プロジェクト
* プログラム
* タスク
* タイムシート
* 作業アイテム
+++

+++ベータ版の間にレポートキャンバスで問題が発生した場合、組織のデータに影響を与えますか。

いいえ. ベータ版では、レポートキャンバスに入力された組織のデータのコピーが使用されます。 つまり、重要なデータに影響を与えるリスクがなく、ベータ版で安全に実験できますが、レポートキャンバスのインライン編集は、正式に起動するまで使用できません。
+++

+++参加後、ベータ版をオプトアウトすることはできますか？

Workfrontの管理者はベータ版をオプトアウトできません。ただし、次の操作を行うことで、システム管理者以外の管理者を削除できます。

1. システム管理者としてログインします。
1. レポートキャンバスに移動します。
1. 「レポートキャンバス」をクリックします。 **権限**.
1. オプトインしたリストから、ベータ版のオプトアウトを希望するユーザーを削除します。
1. 「**保存**」をクリックします。
+++
