---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.2 Beta 3 リリースアクティビティ
description: このページでは、2018.2 Beta 3 リリースのプレビュー環境で利用可能な最新の変更についてすべて説明します。機能は、2018年4月19日（PT）にプレビュー環境で利用できるようになりました。2018年6月に、実稼動環境で利用できるようになります。
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 239a4e7e-e9db-4cf0-a703-8888e00f0d83
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '523'
ht-degree: 100%

---

# 2018.2 Beta 3 リリースアクティビティ

このページでは、2018.2 Beta 3 リリースのプレビュー環境で利用可能な最新の変更についてすべて説明します。機能は、2018年4月19日（PT）にプレビュー環境で利用できるようになりました。2018年6月に、実稼動環境で利用できるようになります。

>[!IMPORTANT]
>
>このページで説明する機能は、実稼動環境で使用可能になる前に変更される場合があります。

2018.2 で行われたすべての変更のリストについては、[2018.2 リリースアクティビティの概要](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.2-release-activity/2018.2-release-activity-overview.md) を参照してください。

2018.2 Beta 3 リリースには、次の機能強化が含まれています。

* [システムでライセンスを管理](#manage-licenses-in-your-system)
* [かんばんボード上のストーリーのフラグを設定](#set-flags-for-stories-on-the-kanban-board)
* [アジャイルストーリーカードで直接フィールドを編集](#edit-fields-directly-on-an-agile-story-card)
* [複数の単語に対する検索関連性の向上](#improved-search-relevancy-for-multiple-words)

## システムでライセンスを管理 {#manage-licenses-in-your-system}

Workfront 管理者向けに、現在使用されているライセンスの数を表示したり、ホームグループごとにライセンスを管理したりできる新しいライセンスページを作成しました。 

この変更以前は、Workfront 管理者は、顧客情報ページの「ライセンス」セクションでのみライセンス数を表示できました。

詳しくは、[システムで使用可能なライセンスの管理](../../../../administration-and-setup/get-started-wf-administration/manage-available-licenses-in-your-system.md)を参照してください。

## かんばんボード上のストーリーのフラグを設定 {#set-flags-for-stories-on-the-kanban-board}

かんばんストーリーボードの各ストーリータイルには、ストーリーがいつ「順調」（デフォルト）、「ブロック済み」、「取得準備完了」であるかを示すために、チームメンバーが手動で設定できるフラグが含まれるようになりました。

フラグは、ストーリーが次のステータスに移る準備ができたことを視覚的に示します。これにより、かんばんチームは、かんばんボード上のステータス間でストーリーを移動する際に、「プッシュ」アプローチではなく「プル」アプローチを使用できます。

かんばんボードでのフラグの使用について詳しくは、記事の「ストーリーでのフラグの使用」を参照してください。

タスクレポートにフラグを含める方法について詳しくは、[Adobe Workfrontの用語集](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md)を参照してください。

## アジャイルストーリーカードで直接フィールドを編集 {#edit-fields-directly-on-an-agile-story-card}

アジャイルチームのアジャイルストーリーボードを表示する際、ストーリーカード上で直接フィールドをインラインで編集できるようになりました。元のタスクまたはイシューを表示する際に、編集にアクセスできる任意のフィールドを編集できます。

この変更以前は、ストーリーカードの情報は表示のみ可能で、編集はできませんでした。

詳しくは、次の節を参照してください。

* かんばんチームの場合：以下の「ストーリーに関する情報の表示および編集」。 
* スクラムチームの場合：以下の「ストーリーに関する情報の表示と編集」

## 複数の単語に対する検索関連性の向上 {#improved-search-relevancy-for-multiple-words}

複数のキーワードを使用した場合の検索方法が変更されました。新しい更新では、複数の単語を検索すると、指定したすべての単語を含む項目が検索されます。キーワード内の任意の単語を検索する場合は、検索語句の間に「OR」（引用符なし）を挿入する必要があります。 

この変更以前は、複数の単語を一度に検索すると、フレーズ内の単語のいずれかまたはすべてを含む項目が見つかりました。 

検索について詳しくは、[Adobe Workfront の検索](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/search/search-workfront.md)を参照してください。
