---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.2 ベータ 2 リリースアクティビティ
description: このページでは、2018.2 ベータ 2 リリースでプレビュー環境で最近使用されたすべての変更について説明します。 2018 年 4 月 6 日に、プレビュー環境で機能が使用できるようになりました。 2018 年 6 月に、実稼動環境で利用できるようになります。
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: c8ef68f5-53db-4c3c-af0f-e1c98521ec27
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '901'
ht-degree: 0%

---

# 2018.2 ベータ 2 リリースアクティビティ

このページでは、2018.2 ベータ 2 リリースでプレビュー環境で最近使用されたすべての変更について説明します。 2018 年 4 月 6 日に、プレビュー環境で機能が使用できるようになりました。 2018 年 6 月に、実稼動環境で利用できるようになります。

>[!IMPORTANT]
>
> このページで説明する機能は、実稼動環境で使用可能になる前に変更される場合があります。

2018.2 でおこなわれたすべての変更のリストについては、  [2018.2 リリースアクティビティの概要](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.2-release-activity/2018.2-release-activity-overview.md).

2018.2 ベータ 2 リリースには、次の機能強化が含まれています。

* [ホーム領域から直接フィールドを編集](#edit-fields-directly-from-the-home-area)
* [ログ時間（日数）](#log-time-in-days)
* [ガントチャート上のプロジェクト間先行関係をプロジェクト一覧に表示する](#view-cross-project-predecessor-relationships-on-the-gantt-chart-in-a-list-of-projects)
* [Adobe Manager で予算原価を使用してPortfolio財務を計算するPortfolio](#use-budgeted-cost-in-the-portfolio-optimizer-to-calculate-portfolio-finances)
* [稼働状況レポート： 「新規生産資源予算作成」領域からの予算時間の移入](#utilization-report-populates-budgeted-hours-from-new-resource-budgeting-area) （プレビューのみ）

* [稼働状況レポート：プロジェクトのユーザー別予算時間の表示](#utilization-report-view-budgeted-hours-by-user-on-a-project) （プレビューのみ）

* [ドキュメントリストからの配達確認の進行状況を校正以外のユーザーが利用できます](#proof-progress-from-the-document-list-available-to-non-proofing-users)
* [モバイル機能の強化](#mobile-improvements)

## ホーム領域から直接フィールドを編集 {#edit-fields-directly-from-the-home-area}

ホーム領域でオブジェクトを選択すると、ホーム領域の右側のパネルから、そのオブジェクトに関連付けられたフィールドを直接編集できます。 

この変更がおこなわれる前は、情報はホーム領域でのみ表示でき、編集はできませんでした。

詳しくは、 [ホーム領域の作業項目を更新または編集する](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/update-and-edit-work-item-home.md) 記事内  [ホーム領域の作業項目を更新または編集する](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/update-and-edit-work-item-home.md).

## ログ時間（日数） {#log-time-in-days}

Workfrontの管理者は、組織内のユーザーがログに記録する時間を日単位と時間単位のどちらにするかを設定できるようになりました。 Planner ライセンスを持つユーザーは、自分でこの設定を設定できます。

この変更がおこなわれるまで、ユーザーは時間単位でのみログに記録できました。

この設定は、ユーザープロファイルを編集することで設定できます。 詳しくは、 [時間をログイン時間または日に設定する](../../../../timesheets/config-timesheet-prefs/config-time-logged-hrs-days.md).

この設定が更新されてから数日後にユーザーが時間をログに記録する方法について詳しくは、 [ログ時間](../../../../timesheets/create-and-manage-timesheets/log-time.md).

## ガントチャート上のプロジェクト間先行関係をプロジェクト一覧に表示する {#view-cross-project-predecessor-relationships-on-the-gantt-chart-in-a-list-of-projects}

次のプロジェクト一覧で、ガントチャートにプロジェクト間の先行関係を表示できるようになりました。

* ポートフォリオまたはプログラム内の「プロジェクト」タブ
* プロジェクトレポート内

この変更を行う前は、プロジェクトレベルの個々のタスクに対してのみ、プロジェクト間の先行タスク関係を表示できました。

詳しくは、 [ガントチャートでの情報の表示方法を設定します](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/configure-info-on-gantt-chart.md). 

## Adobe Manager で予算原価を使用してPortfolio財務を計算するPortfolio {#use-budgeted-cost-in-the-portfolio-optimizer-to-calculate-portfolio-finances}

新しいPortfolio・オプティマイザは、ビジネス・ケースの新しい「生産資源予算」領域または「生産資源プランナ」からの予算原価を使用して、次のフィールドを計算します。

* 純価
* 投資利益率 (ROI)
* コスト

以前は、新しい Legacy Optimizer とレガシー Legacy Optimizer の両方で、レガシー予算コストが使用されていました。 レガシーPortfolio・オプティマイザは、従来の予算原価を使用して、純価値、投資利益率および原価を計算します。

また、Portfolioの財務分野に、新しいリソース管理ツールから新しい値を取り込むための「レガシー ROI」と「レガシー正味価値」の 2 つの新しいフィールドを追加しました。

詳しくは、 [Portfolioの最適化の概要](../../../../manage-work/portfolios/portfolio-optimizer/portfolio-optimizer-overview.md) 記事内  [Portfolioの最適化の概要](../../../../manage-work/portfolios/portfolio-optimizer/portfolio-optimizer-overview.md).

## 稼働状況レポート： 「新規生産資源予算作成」領域からの予算時間の移入 {#utilization-report-populates-budgeted-hours-from-new-resource-budgeting-area}

>[!NOTE]
>
この機能は、2018.2 リリースのプレビュー環境の正式リリースには含まれません。 このリリースは、2018.3 リリースのベータ版期間中に再導入され、2018.3 リリースでは実稼動環境にリリースされます。 

「稼働状況レポート」の予算時間は、ビジネス・ケースの新しい「生産資源予算」領域で使用可能な情報から入力されるようになりました。

この変更以前は、従来のリソース予測領域の情報が使用されていました。

詳しくは、 [リソース使用率レポートの概要](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) 記事内  [リソース使用率レポートの概要](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## 稼働状況レポート：プロジェクトのユーザー別予算時間の表示 {#utilization-report-view-budgeted-hours-by-user-on-a-project}

>[!NOTE]
>
この機能は、2018.2 リリースのプレビュー環境の正式リリースには含まれません。 このリリースは、2018.3 リリースのベータ版期間中に再導入され、2018.3 リリースでは実稼動環境にリリースされます。 

プロジェクトの [ 稼働状況 ] レポートに、[ ユーザ別の予算時間 ] が表示されるようになりました。

この変更以前は、「使用率」レポートに「予算時間」が表示されていました（職階別）。 

詳しくは、 [リソース使用率レポートの概要](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) 記事内 [リソース使用率レポートの概要](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## ドキュメントリストからの配達確認の進行状況を校正以外のユーザーが利用できます {#proof-progress-from-the-document-list-available-to-non-proofing-users}

ドキュメントリストを表示する際に、すべてのユーザーに対して、配達確認の進行状況インジケーター（送信済み、開封済み、コメント済み、決定）が表示されるようになりました。 これには、配達確認を生成できないユーザーも含まれます（ユーザーによる配達確認の生成について詳しくは、「 」の節を参照してください）。

この変更以前は、配達確認の進行状況インジケーターは、配達確認を生成できるユーザーに対してのみ使用できました。

詳しくは、 [配達確認の進行状況とステータスの概要](../../../../review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/view-progress-status-proof.md).

## モバイル機能の強化 {#mobile-improvements}

モバイルアプリには、次の機能強化が含まれています。

* 他のモバイルアプリケーションで自分と共有されているリンクが、Workfrontモバイルアプリで開くようになりました。

  リンクの共有について詳しくは、を参照してください。

  この更新は、iOSと Android で利用できるようになりました。

* iPhone X をサポートするために、iOSプラットフォームのサポート要件を更新しました。

  サポートされているモバイルデバイスとオペレーティングシステムについて詳しくは、を参照してください。 
