---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.2 ベータ版 1 リリースアクティビティ
description: このページでは、2018.2 ベータ 1 リリースでプレビュー環境で最近使用されたすべての変更について説明します。 この機能は、2018 年 3 月 23 日にプレビュー環境で使用できるようになりました。 2018 年 6 月に、実稼動環境で利用できるようになります。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: cbe98ee2-f155-4d31-88c4-7f41b6f91eb2
source-git-commit: 174e1200105a04ae1fa3809c450446e6ff8673b5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1143'
ht-degree: 0%

---

# 2018.2 ベータ版 1 リリースアクティビティ

このページでは、2018.2 ベータ 1 リリースでプレビュー環境で最近使用されたすべての変更について説明します。 この機能は、2018 年 3 月 23 日にプレビュー環境で使用できるようになりました。 2018 年 6 月に、実稼動環境で利用できるようになります。

>[!IMPORTANT]
>
> このページで説明する機能は、実稼動環境で使用可能になる前に変更される場合があります。

2018.2 でおこなわれたすべての変更のリストについては、  [2018.2 リリースアクティビティの概要](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.2-release-activity/2018.2-release-activity-overview.md).

2018.2 ベータ版 1 リリースには、次の機能強化が含まれています。

* [ガントチャートのタスク日付の変更](#modify-task-dates-in-the-gantt-chart)
* [「更新」タブからプロジェクトのガントチャートにアクセスします](#access-the-project-gantt-chart-from-the-updates-tab) （一時的に取り外し）

* [ドキュメントリスト上のドキュメントに様々なリンクを再導入](#various-links-re-introduced-to-documents-on-the-document-list)
* [リソースプランナーのユーザー表示の改善](#user-view-improvements-in-the-resource-planner)
* [新規プロジェクトリストエクスペリエンス](#new-project-list-experience)
* [[ 更新を検索 ] タブの新規作成](#new-look-for-updates-tab)
* [モバイル機能の強化](#mobile-improvements) 

## ガントチャートのタスク日付の変更 {#modify-task-dates-in-the-gantt-chart}

タスクバブルをドラッグして、ガントチャートの [ 計画開始日 ] と [ 計画完了日 ] を変更できるようになりました。 この変更により、タイムラインに影響を与えることなく、プロジェクトに what-if シナリオを適用できます。

この変更を行う前は、タスクリストまたはタスクレベルでのみタスクの日付を変更できます。

詳しくは、 [タスクリストのガントチャートの情報を更新する](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/update-info-task-list-gantt.md).

## 「更新」タブからプロジェクトのガントチャートにアクセスします {#access-the-project-gantt-chart-from-the-updates-tab}

>[!NOTE]
>
この機能は、プレビュー環境から一時的に削除されました。

新しいプロジェクトのガントチャートには、「更新」タブからアクセスできるようになりました。 ユーザーがタスクのコミット日をプロジェクトタイムラインに影響を与えるように変更した場合、プロジェクトのガントチャートで影響を確認できます。

この変更以前は、「プロジェクトタイムライン」リンクをクリックすると、レガシーガントチャートが開きました。

詳しくは、 [コミット日の概要](../../../../manage-work/projects/updating-work-in-a-project/overview-of-commit-dates.md).

詳しくは、 [Portfolio最適化の概要](../../../../manage-work/portfolios/portfolio-optimizer/portfolio-optimizer-overview.md).

## ドキュメントリスト上のドキュメントに様々なリンクを再導入 {#various-links-re-introduced-to-documents-on-the-document-list}

18.1 リリースでは、様々なリンクがドキュメントリスト上のドキュメントから削除され、インターフェイスの他の領域に移動されました（ドキュメント名の横のボタンとして、ボタンのドロップダウンメニューで）。 次のリンクは、本リリースのドキュメント名の下に再導入され、ドキュメントリスト内の個々のドキュメントで使用できるようになりました。

* 配達確認を生成（配達確認がまだ生成されていない場合に使用可能）
* 配達確認を開く（配達確認が生成されたときに使用可能）
* ドキュメントの詳細（配達確認がまだ生成されていない場合に使用可能）
* 配達確認の詳細（配達確認の生成時に使用可能）
* 概要の印刷

次のアクションは、ドキュメントリスト内のドキュメント上のリンクとして再導入されません。

* 共有（メニューのボタンとして引き続き使用可能）
* チェックアウト/チェックイン（メニューのその他ドロップダウンメニューから引き続き利用可能）

詳しくは、次の節を参照してください。

*  
*  の 

## リソースプランナーのユーザー表示の改善 {#user-view-improvements-in-the-resource-planner}

リソースプランナーのユーザービューには、次の改善点が含まれます。

* [ ユーザビュー ] が既定のビューになり、[ プロジェクトビュー ] に置き換えられました。
* 画面上の情報だけでなく、データベース全体から情報を取り込むフィルターが改善されました。
* フルスクリーンモード。
* パフォーマンスが高速化し、効率が向上しました。

   * 表示できるユーザー、プロジェクト、役割、タスクの数に関する新しい制限。
   * 遅延読み込み。ユーザーの読み込みを高速化します。

次の機能は、リソースプランナーで一時的に無効になっています。

* ユーザー・ビューを使用する際に、リソース・プランナからデータをエクスポートします。

これらの改善の前に、リソースプランナーの読み込みが遅く、表示されるデータに不一致が見られたと報告しました。 これらの改善により、今後はこれらを排除する必要があります。

リソース・プランナの領域の詳細は、 [リソースプランナーのナビゲーションの概要](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md).

<!--
<p dir="ltr" data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">To participate in our current beta program and give us feedback on the functionality of the Resource Planner, see <a href="../../../../product-announcements/betas/resource-planner-performance-beta.md" class="MCXref xref">Resource Planner performance beta </a></p>
-->

## 新規プロジェクトリストエクスペリエンス {#new-project-list-experience}

プロジェクトのリストを表示する際に、新しいエクスペリエンスを使用できるようになりました。 このエクスペリエンスには、パフォーマンスの向上と、よりスムーズで迅速なリストナビゲーションが含まれます。 Workfrontの「プロジェクト」領域にある「プロジェクト」タブのリストのみが、この新しいエクスペリエンスに更新されています。

大部分は、リストの速度と効率が変更されます。 次の表示に関する変更も追加されました。

* リストには、デフォルトで最大 2,000 個の項目が表示されます。

  この機能強化がおこなわれる前は、リストに 100 個の項目が表示されていました。

* グループ化は、デフォルトで折りたたまれます。

  この変更がおこなわれる前は、デフォルトでグループが展開されていました。

* 行を選択する領域が行全体に展開されました。

次の機能は、指定したプロジェクトのリストで一時的に無効になっています。

* 列のサイズ変更（この機能は 2018.2 Beta 5 リリースで再導入されました）
* 列の並べ替え
* ステータスアイコンのフィールドは空白で表示されます（この機能は 2018.2 ベータ 5 リリースで再導入されました）
* ガントチャートにアクセスできません（この機能は 2018.2 Beta 3 リリースで再導入されました）。

リストでの作業について詳しくは、 [Adobe Workfrontのリストの概要](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

## [ 更新を検索 ] タブの新規作成 {#new-look-for-updates-tab}

>[!NOTE]
>一部のユーザーでは、プレビュー環境で新しい「更新」タブが表示されない場合があります。 現在、アドビの開発チームは問題のトラブルシューティングを行い、問題の解決に至るまでの作業を進めています。

「更新」タブのルックアンドフィールが、インターフェイスの他の領域とより一致するように変更されました。 この変更は、プロジェクト、タスク、タスク、問題、およびドキュメントに適用されます。

次の表に、「更新」タブに加えられた更新を示します。

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> <p><strong>タスク</strong> </p> </th> 
   <th> <p><strong>前のユーザーアクション</strong> </p> </th> 
   <th> <p><strong>新規ユーザーアクション</strong> </p> </th> 
   <th> <p><strong>詳細については、「</strong> </p> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p>タイムシートのログ時間</p> </td> 
   <td> <p>「ログ時間」リンクをクリックします。</p> </td> 
   <td> <p>「ログ時間」ボタンをクリックします。</p> </td> 
   <td> <p><a href="../../../../timesheets/create-and-manage-timesheets/log-time.md" class="MCXref xref">時間のログ記録</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>「更新」タブでのシステム更新のフィルタリング</p> </td> 
   <td> <p>「システム更新をフィルター」リンクをクリックします。</p> </td> 
   <td> <p>「アクティビティログを表示」切り替えを無効にする</p> </td> 
   <td> <p><a href="../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md" class="MCXref xref">作業を更新</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>[ 更新 ] タブでのシステム更新の表示</p> </td> 
   <td> <p>「すべての更新を表示」をクリックします。</p> </td> 
   <td> <p>「アクティビティログを表示」切り替えを有効にする</p> </td> 
   <td> <p><a href="../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md" class="MCXref xref">作業を更新</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>更新またはコメントに対する他のユーザーのタグ付け</p> </td> 
   <td> <p>「他をこの更新に含める」アイコンをクリックします。</p> </td> 
   <td> <p>「通知」フィールドでユーザーとチームを追加します。</p> </td> 
   <td> <p><a href="../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md" class="MCXref xref">作業を更新</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>社内のユーザーのみにオブジェクトの表示を許可</p> </td> 
   <td> <p>「ロック」アイコンをクリックします。</p> </td> 
   <td> <p>「非公開から会社へ」の切り替えを有効にする</p> </td> 
   <td> <p><a href="../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/tag-others-on-updates.md" class="MCXref xref">更新時の他のユーザーへのタグ付け</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>会社外のユーザーがオブジェクトを表示するのを許可</p> </td> 
   <td> <p>「ロック」アイコンをクリックします。</p> </td> 
   <td> <p>「非公開から会社へ」の切り替えを無効にする</p> </td> 
   <td> <p><a href="../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/tag-others-on-updates.md" class="MCXref xref">更新時の他のユーザーへのタグ付け</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>コメントに返信または更新を追加するか、更新する</p> </td> 
   <td> <p>「コメント」ボタンをクリックします。</p> </td> 
   <td> <p>「返信または更新」ボタンをクリックします。</p> </td> 
   <td> <p><a href="../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md" class="MCXref xref">作業を更新</a> </p> <p><a href="../../../../manage-work/projects/updating-work-in-a-project/update-task-status.md" class="MCXref xref">タスクステータスを更新</a> </p> <p><a href="../../../../manage-work/projects/updating-work-in-a-project/update-condition-for-tasks-and-issues.md" class="MCXref xref">タスクおよび問題の条件を更新</a> </p> <p> </p> <p><a href="../../../../documents/managing-documents/add-update-documents.md" class="MCXref xref">ドキュメントに更新を追加する</a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## モバイル機能の強化 {#mobile-improvements}

モバイルアプリには、次の機能強化が含まれています。

* 他のモバイルアプリケーションで自分と共有されているリンクが、Workfrontモバイルアプリで開くようになりました。

  リンクの共有について詳しくは、を参照してください。

  この更新は今週になることがあります。Android の更新はその直後にiOSにリリースされます。

* iPhone X をサポートするために、iOSプラットフォームのサポート要件を更新しました。

  サポートされているモバイルデバイスとオペレーティングシステムについて詳しくは、を参照してください。 
