---
title: 2026年第2四半期プロジェクトの機能強化
description: 2026年第2四半期プロジェクトの機能強化
author: Becky
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: def76c9c-d808-489b-82c7-b1f44c241116
TQID: https://experienceleague.adobe.com/4aDDK3EIDecA-DcuB7wb3e6-NV5IvIUF7mKl-lhnY8I
product_v2: id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
source-git-commit: 55a9d9feae8cc1128e3427a8874414ba734dd467
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 262
ht-degree: 17%

---

# 2026年第2四半期プロジェクトの機能強化

このページでは、2026年第2四半期リリースのプレビュー環境に対するプロジェクトの機能強化について説明します。 これらの機能強化は、前述のように本番環境で利用できるようになります。

2026年第 2 四半期のリリースサイクルにおける現時点で利用可能なすべての変更点のリストについては、[2026年第 2 四半期リリースの概要](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/26-q1-release-activity/26-q1-release-overview.md)を参照してください。

## テンプレートタスクを単一または一括割り当てると、エクスペリエンスが更新された

>[!NOTE]
>
>プレビュー：2026年2月5日>本番稼動：2026年2月5日より\
>[!BADGE  オフスケジュール ]{type=Neutral}

単一のテンプレートタスクを編集したり、一括編集したりする場合は、テンプレートタスクを編集ボックスの「割り当て」セクションを更新しました。  
このアップデートには、次の変更が含まれています。 

* テンプレートタスクにリソースを割り当てるための新しいエクスペリエンスが追加されました。 これは、1つのテンプレートタスクを編集する場合と、複数のテンプレートタスクを一括編集する場合の両方で使用できるようになりました。 「割り当て」セクションに次のフィールドを追加しました。 

   * 割り当て 
   * 所有者またはタスク所有者 
   * 割り当て先の役割 

* 「古いエクスペリエンスに戻る」オプションが削除されました。

詳しくは、[ テンプレートタスクの編集](/help/quicksilver/manage-work/projects/create-and-manage-templates/edit-template-task.md)を参照してください

## タスクを1回割り当てたり一括割り当てたりする際のエクスペリエンスを更新しました

>[!NOTE]
>
>プレビュー：2026年1月26日>本番稼動：2026年2月5日より

単一のタスクを編集したり、一括編集したりする場合は、タスクを編集ボックスの「割り当て」セクションを更新しました。

このアップデートには、次の変更が含まれています。

* タスクにリソースを割り当てるための新しいエクスペリエンスがあります。 これは、1つのタスクを編集する場合と、複数のタスクを一括編集する場合の両方で使用できるようになりました。 「割り当て」セクションに次のフィールドを追加しました。

   * 割り当て

   * 所有者またはタスク所有者

   * 割り当て先の役割

* 「古いエクスペリエンスに戻る」オプションが削除されました。

詳しくは、[タスクを編集](/help/quicksilver/manage-work/tasks/manage-tasks/edit-tasks.md)を参照してください。
