---
title: 2026年第 2 四半期の管理者の機能強化
description: 2026年第 2 四半期の管理者の機能強化
author: Becky
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: ce152c48-ed72-47ed-b1c5-940c93b4a9ec
last-update: 2026-04-01T18:03:50Z
git-commit-file: b03dbe8e217593e0f3a6fcd522148dcd8b7670b8
source-git-commit: 16ca615d8a0432f371debb832236e788ee5beb88
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '563'
ht-degree: 15%

---

# 2026年第 2 四半期の管理者の機能強化

このページでは、2026年第2四半期リリースのプレビュー環境に対する管理者の機能強化について説明します。 これらの機能強化は、前述のように本番環境で利用できるようになります。

2026年第 2 四半期のリリースサイクルにおける現時点で利用可能なすべての変更点のリストについては、[2026年第 2 四半期リリースの概要](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/26-q1-release-activity/26-q1-release-overview.md)を参照してください。

## Content Review AI Collaboratorが利用可能になりました

>[!NOTE]
>
>プレビュー：2026年4月2日（PT）
>実稼動（迅速リリース）：2026年4月15日（PT）
>実稼動（全ユーザー）：2026年4月16日（PT）

アドビでは、AIを日常業務で容易に活用できるように、コンテンツレビューAI コラボレーターを開発しました。 共同作業者とは、AI エージェントをプロジェクトやタスクに組み込む方法です。 ブランドガイドラインを使用してAI コラボレーターを設定し、ユーザーと同様にタスクに割り当てることができます。

現在、コンテンツレビューは利用可能な唯一のAI共同作業者です。 AI Collaboratorの機能は、今後さらに追加される予定です。

詳しくは、[AI コラボレーターの設定](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/configure-ai-collaborators.md)を参照してください。

## カスタム四半期は、セットアップの別ページとして使用できるようになりました

>[!NOTE]
>
>プレビュー：2026年3月5日（PT）
>実稼動（迅速リリース）：2026年4月15日（PT）
>実稼動（全ユーザー）：2026年4月16日（PT）

「プロジェクト環境設定」セクションから「カスタム四半期」領域を移動しました。 現在は、設定のスタンドアロンセクションになっています。 
このアップデートには、次のものが含まれます。

* 「設定」の「プロジェクト環境設定」セクションから「カスタム四半期」領域が削除される
* 「カスタム四半期」セクションが左側の設定パネルに追加されます。 機能は同じままです。 
* 「カスタム四半期」セクションが、グループの「プロジェクト環境設定」セクションから削除されました。 グループ管理者は、カスタム四半期の設定を表示できなくなりました。 

詳しくは、[&#x200B; カスタム四半期を有効にする](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/enable-custom-quarters-projects.md)を参照してください。

## カスタムフォームセクションをデフォルトで折りたたむ

>[!NOTE]
>
>プレビュー：2026年2月26日（PT）
>実稼動（迅速リリース）：2026年3月12日（PT）
>実稼動（全ユーザー）：2026年4月16日（PT）

デフォルトでは、カスタムフォーム自体が展開されると、カスタムフォームのすべてのセクションが展開されます。 カスタムフォームデザイナーの新しいオプションを使用すると、ユーザーがフォームを開いたときに、デフォルトで折りたたむセクションにマークを付けることができます。 このオプションは、フィールドではなく、セクションレベルで適用されます。

詳細については、[&#x200B; フォームの整理とプレビュー](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/form-designer/design-a-form/organize-a-form.md)を参照してください。

## リッチテキストフィールドタイプがカスタムフォームで使用できるようになりました

>[!NOTE]
>
>プレビュー：2026年1月29日（PT）
>実稼動（迅速リリース）：2026年2月12日（PT）
>すべての人のための制作：未定
>
>この機能は、2026年2月13日（PT）に実稼動環境から一時的に削除されました。

カスタムフォームの新しい&#x200B;**リッチテキスト** フィールドタイプは、堅牢なテキストエディターで、太字、斜体、下付き文字、下線、箇条書き、ハイパーリンク、ブロック引用符などの従来のオプションに加えて、上付き文字や下付き文字、見出し、表などの書式設定オプションを使用できます。 文字数制限は15,000のままです。

リッチテキストフィールドタイプは、テキストを書式設定フィールドタイプに置き換えます。 右側のフィールドオプションのボタンをクリックすると、書式設定フィールドを含む既存のテキストをリッチテキストにすばやく変換できます。 変換すると、履歴データはフィールドに残り、レポートで同じ方法で使用されます。

詳しくは、[&#x200B; カスタムフォームの作成](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/form-designer/design-a-form/design-a-form.md)を参照してください。

## Workfrontのメール通知用の新しいIP アドレス

Workfrontからメール通知を送信するために使用されるIP アドレスを更新しています。 組織で電子メールまたはファイアウォールの許可リストに加えるを管理している場合は、Workfront通知を引き続き配信するには、以下の新しいIP アドレスを追加する必要があります。

これらの更新は、承認、リマインダー、プルーフ通知、その他のシステムメッセージなど、Workfront アプリケーションによって生成されたすべてのアウトバウンドメールに適用されます。

米国：

* 206.55.149.212
* 206.55.149.214
* 206.55.149.215
* 206.55.149.213
* 206.55.149.211

EU:

* 24.110.76.224
* 24.110.76.223

詳しくは、[ファイアウォールの許可リストの設定](/help/quicksilver/administration-and-setup/get-started-wf-administration/configure-your-firewall.md)を参照してください。
