---
title: 2024年第 4 四半期のプロジェクトの機能強化
description: 2024年第 4 四半期のプロジェクトの機能強化
author: Courtney
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: fc1c4466-edc3-4ff0-91bc-40c0e3af5eee
source-git-commit: 51e8faf8cc91546ccc1af551f359f81c2174c19b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '343'
ht-degree: 82%

---

# 2024年第 4 四半期のプロジェクトの機能強化

このページでは、2024年第 4 四半期リリースでプレビュー環境に対して行われたすべてのプロジェクトの機能強化について説明します。これらの機能強化は、前述のように実稼動環境で利用できるようになります。

2024年第 4 四半期のリリースサイクルの現時点で利用可能なすべての変更点のリストについては、[2024年第 4 四半期リリースの概要](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/24-q4-release-activity/24-q4-release-overview.md)を参照してください。

## より関連性の高い割り当てが、新規タスクワークフローに追加されました。

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2024 年 2 月 13 日（PT）、高速リリースの実稼動：24.5 リリースの場合（2024 年 5 月 16 日（PT））。
>
>_この機能は、2024 年 12 月 19 日のプレビューおよび 25.1 の高速リリース実稼働（2025 年 1 月）から削除されます。_

より関連性の高いスマート割り当てを行うための同じ機能を、次のエリアの割り当てフィールドに追加しました。

* プロジェクトにタスクを追加する場合の「新規タスク」ボックス

* プロジェクトタスクリスト内

詳しくは、[スマート割り当ての概要](/help/quicksilver/manage-work/tasks/assign-tasks/smart-assignments.md)を参照してください。

## より関連性の高いスマート割り当て

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2023 年 12 月 21 日（PT）、高速リリースの実稼動：24.5 リリースの場合（2024 年 5 月 16 日（PT））。
>
>_この機能は、2024 年 12 月 19 日のプレビューおよび 25.1 の高速リリース実稼働（2025 年 1 月）から削除されます。_

Workfront がタスクのスマート割り当ての計算と提案に使用するアルゴリズムを変更しました。新しいアルゴリズムは、タスクを割り当てる Workfront のエリア（タスクリスト、タスクヘッダーの割り当てエリア、ホーム、概要パネル）に適用されます。

スマート割り当てが提案されると、アルゴリズムが次の情報を調べるようになりました。

* タスク名、プロジェクト名、ポートフォリオ名の間の類似性。

* 似た名前のタスクに割り当てを行う頻度。

新しいアルゴリズムで一致が見つからない場合は、スマート割り当てを計算する既存の条件が適用されます。

次の点にも注意してください。

* タスクリスト内のスマート割り当てリストの名前が、タスクリスト内で「提案」から「提案された割り当て」に変更されました。

* イシューに対するスマート割り当ての計算方法に変更はありません。イシューリスト内のスマート割り当てリストの名前は、「レコメンデーション」です。

詳しくは、[スマート割り当ての概要](/help/quicksilver/manage-work/tasks/assign-tasks/smart-assignments.md)を参照してください。
