---
title: 2024年第 4 四半期のリリース期間中のルックアンドフィールのアップデート
description: 2024年第 4 四半期のリリース期間中のルックアンドフィールのアップデート
author: Nolan
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 8bd234b2-7bda-43f4-9b08-3cf064e1d2de
source-git-commit: 28dd016d5edf51807c35cb392706107a08fb95f2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1075'
ht-degree: 15%

---

# 2024年第 4 四半期のリリース期間中のルックアンドフィールのアップデート

このページでは、2024年第 4 四半期のリリース期間中に行われた、Adobe Workfront アプリケーションの様々なエリアのルックアンドフィールに対する小規模なアップデートについて説明しています。

2024年第 4 四半期リリースで利用可能なすべての変更点のリストについては、[2024年第 4 四半期リリースの概要](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/24-q4-release-activity/24-q4-release-overview.md)を参照してください。

## レポートの更新のルックアンドフィール

>[!NOTE]
>
>すべてのお客様向けの実稼動リリース：24.10 リリース（2024 年 10 月 17 日（PT））から徐々に開始し、2024 年 11 月 8 日（PT）までに完全に使用可能になります

Workfrontの他の領域のデザインと一致するように、レポートインターフェイスに対して様々な更新を行いました。 これらの更新には、次のような様々なレポート機能に対するいくつかの追加変更が含まれています。

* レポートの条件付き書式ルール用に拡張されたカラーパレットが追加されました。 条件付き書式について詳しくは、[ ビューで条件付き書式を使用する ](/help/quicksilver/reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/use-conditional-formatting-views.md) を参照してください。
* Report Builder で列を編集する際にテキストモードに入る新しい「テキストモードを編集」ボタンが追加されました。 テキスト モードでのレポート ビューの編集の詳細については、「[ テキスト モードを使用してビューを編集する ](/help/quicksilver/reports-and-dashboards/reports/text-mode/edit-text-mode-in-view.md)」を参照してください。
* 日付フィールドでフィルタリングする場合に、カレンダー日付セレクターと、相対的な日付のワイルドカードテキストフィールドを切り替える新しい切替スイッチがレポートフィルターインターフェイスに追加されました。 さらに、レポートフィルターインターフェイスで相対的な日付のワイルドカードショートカットを選択すると、選択内容に基づいて関連するワイルドカードフィールドが自動的に入力されるようになりました。 レポートフィルターで相対日付のワイルドカードを使用する方法について詳しくは、[ 日付ベースのワイルドカードを使用してレポートを一般化する ](/help/quicksilver/reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/use-date-based-wildcards-generalize-reports.md) を参照してください。
* レポートフィルターのユーザーベースのワイルドカードで、選択したフィールドタイプに基づいてオートコンプリートに関連するワイルドカードが提案されるようになりました。 レポートフィルターでのユーザーベースのワイルドカードの詳細については、[ ユーザーベースのワイルドカードを使用してレポートを一般化する ](/help/quicksilver/reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/use-user-based-wildcards-generalize-reports.md) を参照してください。
* 公開されて共有されるプロンプトを含む報告書は、公開共有リンクを通じてアクセスするすべてのユーザーに対してプロンプトが適用されずに表示されるようになりました。 レポートに直接アクセスしたログインユーザーは、引き続きプロンプトを適用できます。 報告書プロンプトの詳細については、[ 報告書にプロンプトを追加する ](/help/quicksilver/reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/add-prompt-report.md) を参照してください。
* キャンバスダッシュボードとの互換性を改善する既存レポートの変更。

_これらのアップデートは、2024 年 10 月 17 日（PT）の 24.10 リリース以降、実稼動環境に増分的に実装されています。 変更内容は、最初は少数のお客様のみが利用でき、2024 年 11 月 8 日（PT）までにすべての顧客が完全に利用できるようになるまで、時間の経過と共にますます利用できるようになります。_

## ダッシュボードのルックアンドフィールの更新

>[!NOTE]
>
>すべてのお客様向けの実稼動リリース：24.10 リリース（2024 年 10 月 17 日（PT））から徐々に開始し、2024 年 11 月 8 日（PT）までに完全に使用可能になります

Workfrontの他の領域のデザインと一致するように、ダッシュボードインターフェイスに様々な更新を行いました。 これらの更新には、次のような様々なダッシュボード機能に対するその他の変更点が含まれています。

* ダッシュボードの印刷時の印刷プレビュー画面が改善されました。 ダッシュボードの印刷については、[] を参照してください。

ダッシュボードの一般的な情報については、[ ダッシュボードの作成と管理 ](/help/quicksilver/reports-and-dashboards/dashboards/creating-and-managing-dashboards/create-and-manage-dashboards.md) を参照してください。

_これらのアップデートは、2024 年 10 月 17 日（PT）の 24.10 リリース以降、実稼動環境に増分的に実装されています。 変更内容は、最初は少数のお客様のみが利用でき、2024 年 11 月 8 日（PT）までにすべての顧客が完全に利用できるようになるまで、時間の経過と共にますます利用できるようになります。_

## フィルターとビューのルックアンドフィールの更新

>[!NOTE]
>
>すべてのお客様向けの実稼動リリース：24.10 リリース（2024 年 10 月 17 日（PT））から徐々に開始し、2024 年 11 月 8 日（PT）までに完全に使用可能になります

Workfrontの他の領域のデザインと一致するように、フィルターとビューのインターフェイスに対して様々な更新を行いました。 これらの更新には、ビューおよび従来のフィルターインターフェイスに対する次のような追加の変更が含まれます。

* レポートの条件付き書式ルール用に拡張されたカラーパレットが追加されました。 条件付き書式について詳しくは、[ ビューで条件付き書式を使用する ](/help/quicksilver/reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/use-conditional-formatting-views.md) を参照してください。
* 新しいビューの作成時に列を編集するときにテキストモードに入る新しい「テキストモードを編集」ボタンを追加しました。 テキストモードでのビューの編集について詳しくは、「[ テキストモードを使用したビューの編集 ](/help/quicksilver/reports-and-dashboards/reports/text-mode/edit-text-mode-in-view.md)」を参照してください。
* 日付フィールドでフィルタリングする場合に、カレンダー日付セレクターと、相対的な日付のワイルドカードテキストフィールドの間で切り替える新しい切替スイッチがレガシーフィルターインターフェイスに追加されました。 さらに、レポートフィルターインターフェイスで相対的な日付のワイルドカードショートカットを選択すると、選択内容に基づいて関連するワイルドカードフィールドが自動的に入力されるようになりました。
* 従来のフィルターのユーザーベースのワイルドカードで、選択したフィールドタイプに基づいてオートコンプリートに関連するワイルドカードが提案されるようになりました。 従来のフィルターの使用について詳しくは、[Adobe Workfrontでのフィルターの作成または編集 ](/help/quicksilver/reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/create-filters.md) を参照してください。

_これらのアップデートは、2024 年 10 月 17 日（PT）の 24.10 リリース以降、実稼動環境に増分的に実装されています。 変更内容は、最初は少数のお客様のみが利用でき、2024 年 11 月 8 日（PT）までにすべての顧客が完全に利用できるようになるまで、時間の経過と共にますます利用できるようになります。_

## システム環境設定ページのルックアンドフィールの更新

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2024年7月18日（PT）。迅速リリース用の実稼動版：24.9 リリース（2024年9月12日（PT））。四半期リリース用の実稼動版：24.10 リリース（2024年10月17日（PT））

設定/ システム /環境設定ページを、Workfrontの他の領域と一致する、より現代的なデザインに更新しました。

詳しくは、[ システム環境設定の指定 ](/help/quicksilver/administration-and-setup/manage-workfront/security/configure-security-preferences.md) を参照してください。

## 「ユーザーを削除」および「ユーザーを非アクティブ化」メッセージのルックアンドフィールの更新

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2024年8月1日（PT）。迅速リリース用の実稼動版：24.8 リリース（2024年8月15日（PT））。四半期リリース用の実稼動版：24.10 リリース（2024年10月17日（PT））

ユーザーを削除または非アクティブ化する際に表示される「ユーザーを削除」および「ユーザーを非アクティブ化」の確認メッセージが更新され、Workfrontの他の領域と一致する、より現代的なデザインに変更されました。

ユーザーの削除と無効化について詳しくは、[ ユーザーの削除 ](/help/quicksilver/administration-and-setup/add-users/create-and-manage-users/delete-a-user.md) および [ ユーザーの無効化または再アクティブ化 ](/help/quicksilver/administration-and-setup/add-users/create-and-manage-users/deactivate-a-user.md) を参照してください。

## リソースプールページのルックアンドフィールの更新

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2024年8月1日（PT）。迅速リリース用の実稼動版：24.8 リリース（2024年8月15日（PT））。四半期リリース用の実稼動版：24.10 リリース（2024年10月17日（PT））

リソースプールページを、Workfrontの他の領域と一致する、より現代的なデザインに更新しました。

詳しくは、[ リソースプールの作成 ](/help/quicksilver/resource-mgmt/resource-planning/resource-pools/create-resource-pools.md) を参照してください。

## 削除タスクメッセージのルックアンドフィールの更新

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2024年7月26日（PT）、すべての顧客向けの実稼動版リリース：2024年8月8日（PT）

タスクを削除する際に表示される「タスクを削除」の確認メッセージが更新され、Workfrontの他の領域と一致する、より現代的なデザインに変更されました。

タスクの削除について詳しくは、[ タスクの削除 ](/help/quicksilver/manage-work/tasks/manage-tasks/delete-tasks.md) を参照してください。

## 通知ページのルックアンドフィールの更新

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2024年7月17日（PT）。迅速リリース用の実稼動版：24.8 リリース（2024年8月15日（PT））。四半期リリース用の実稼動版：24.10 リリース（2024年10月17日（PT））

通知ページ（メインツールバーの通知アイコンをクリックし、「すべての通知」をクリックしてアクセス）を更新し、Workfrontの他の領域と一致する、より現代的なデザインになりました。

詳しくは、[ アプリ内通知の表示と管理 ](/help/quicksilver/workfront-basics/using-notifications/view-and-manage-in-app-notifications.md) を参照してください。
