---
title: 2024年第 4 四半期のホームの機能強化
description: 2024年第 4 四半期のホームの機能強化
author: Courtney
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 9b8ec3eb-5327-4b5b-b7a9-80205b46b5e3
TQID: https://experienceleague.adobe.com/SKiCAgc9DDftQxDXZc1vtqwZamb7lF0TfEuLQWEpJzo
product_v2: id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
feature_v2: id: d968a1bc-9a90-4926-a531-bcf272c32aad
subfeature_v2: id: b04e3dc0-3a59-45b1-aa02-b0b6d5f87effid: e147ce9d-7675-49bd-8a32-44f27d865560
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
topic_v2: id: eddd9b14-83bd-4ff4-9072-54a4a484abb7
source-git-commit: 55a9d9feae8cc1128e3427a8874414ba734dd467
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 486
ht-degree: 17%

---

# 2024年第 4 四半期のホームの機能強化

このページでは、2024年第 4 四半期のリリースでプレビュー環境に対して行われたすべてのホーム機能強化について説明します。 これらの機能強化は、前述のように本番環境で利用できるようになります。

2024年第 4 四半期のリリースサイクルの現時点で利用可能なすべての変更点のリストについては、[2024年第 4 四半期リリースの概要](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/24-q4-release-activity/24-q4-release-overview.md)を参照してください。

## 新しいホームの承認待ちウィジェットの更新

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2024年10月10日（PT）、実稼動リリース：すべてのユーザー：2024年10月10日（PT）。

承認待ちウィジェットに次の変更を加えました。

* **ウィジェットの名前を変更しました**：このウィジェットの名前は「自分の承認」になりました。
* **フィルターオプションとして送信した承認を追加**：このウィジェットを使用して、新しいホームで送信した承認を表示できるようになりました。
* **期限**：プルーフの期限が設定されている場合は、プルーフの期限を確認できるようになりました。 期限が設定されていない場合、期限はデフォルトで作成日になります。

詳しくは、[ホームの基本を学ぶ](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/using-the-home-area/get-started-with-home.md)を参照してください。

## 優先度を設定して、タスクオーナーのWorkfront体験を簡素化する

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2024年10月3日（PT）、すべてのユーザー向けの実稼動リリース：24.10 リリース（2024年10月17日（PT））を使用。

優先順位の導入：タスクオーナー向けに、シンプルかつ合理的で、より直感的なWorkfront体験を提供します。

優先事項は、集中力と生産性を高め、顧客がより少ない時間でより多くのことを達成できるようにします。

優先順位を付けることで、次のことを実現できます

* 日々のタスクを管理、優先順位付け：統合されたナビゲーションで1日や1週間を整理し、より明確にします
* 生産性の向上：クリック数を減らしながらプロジェクトコンテキストにアクセスし、タスクをすばやく実行できます
* パーソナライズされた機能：タスクオーナー向けに独自に設計された機能の利点

優先度はレガシーホームに置き換わることを目的としており、新機能は段階的にリリースされます。

詳しくは、[優先度の概要](/help/quicksilver/workfront-basics/priorities/get-started-with-priorities.md)を参照してください

[この機能のデモ動画を見る](https://video.tv.adobe.com/v/3434848/){target=_blank}

## 24.10での従来のHome エクスペリエンスの廃止

24.10 リリースでは、従来のHome エクスペリエンスを正式に廃止します。

この変更により、次の領域が影響を受けます。

**レイアウトテンプレート**

* _ホームワークスペース_&#x200B;領域の名前は&#x200B;_ホーム_&#x200B;に変更されます。
* _ホームおよび概要_&#x200B;領域の名前が&#x200B;_概要パネル_&#x200B;に変更されます。 この領域のカスタマイズは、新しいホームの概要パネルにも適用されます。 詳しくは、「[ レイアウトテンプレートを使用したホームと概要のカスタマイズ ](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/use-layout-templates/customize-home-summary-layout-template.md)」を参照してください。
* 次のタブをホームパネルと概要パネルから削除します。
   * プロジェクト
   * ドキュメント
   * ドキュメントバージョン

注意：ドキュメントとドキュメントのバージョンは、レガシーホームにのみ適用されます。 ドキュメント領域で概要をカスタマイズできませんでした。

**承認の管理**

* ホーム領域でユーザーをリコール、リマインド、またはユーザーを送信された承認から削除できなくなります。 代わりに、承認自体でこれを管理できます。

ユーザーは、新しいホームを使用し始めることをお勧めします。このホームは、廃止前に追加の機能で引き続き強化されます。

>[!NOTE]
>
>レガシーホームが非推奨になった後、Workfrontでは&#x200B;_新しいホーム_&#x200B;は&#x200B;_ホーム_&#x200B;と呼ばれます。 すべての&#x200B;_新しいホーム_ ドキュメントの名前は&#x200B;_ホーム_&#x200B;に変更されます。
