---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2017.3 ベータ版 1 リリースアクティビティ
description: このページでは、2017.3 リリースのプレビュー環境で最近使用されたすべての変更について説明します。 このページの機能は、2017 年 8 月 10 日にプレビュー環境で使用できるようになりました。 2017 年 11 月始めに、実稼動環境で利用できるようになります。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 33a91c25-98ec-4f08-b444-4e11e05e464b
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1378'
ht-degree: 0%

---

# 2017.3 ベータ版 1 リリースアクティビティ

このページでは、2017.3 リリースのプレビュー環境で最近使用されたすべての変更について説明します。 このページの機能は、2017 年 8 月 10 日にプレビュー環境で使用できるようになりました。 2017 年 11 月始めに、実稼動環境で利用できるようになります。

>[!IMPORTANT]
>
> このページで説明する機能は、実稼動環境で使用可能になる前に変更される場合があります。

2017.3 でおこなわれたすべての変更のリストについては、  [2017.3 リリースアクティビティの概要](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2017.3-release-activity/2017.3-release-activity-overview.md).

2017.3 ベータ 1 リリースには、Workfront管理者およびその他のユーザー向けの機能強化が含まれています。

**管理者向け：**

* [時間が記録されたときにタスクと問題が削除されないようにする](#prevent-tasks-and-issues-from-being-deleted-when-hours-are-logged)
* [[ セットアップ ] 領域から [ 先行アクセス ] 設定を削除](#removal-of-the-early-access-setting-from-the-setup-area)
* [Workfrontのデフォルトのメールアドレスの変更](#workfront-default-email-address-change)

**すべてのユーザーの場合：**

* [リソーススケジュールの改善](#resource-scheduling-improvements)
* [ワイドスクリーンディスプレイ](#widescreen-display)
* [レポートとリストの列のサイズ変更と並べ替え](#resize-and-reorder-columns-in-reports-and-lists)
* [タスクと問題をコピーする際に「カスタムデータをクリア」オプションを使用](#clear-custom-data-option-when-copying-tasks-and-issues)
* [テンプレートから直接プロジェクトを作成する](#create-a-project-directly-from-a-template)
* [サブスクライブされたオブジェクトのアプリ内通知](#in-app-notification-for-subscribed-objects)
* [@Tagging Currently Not Available in the Preview Environment](#tagging-currently-not-available-in-the-preview-environment)
* [プロジェクトの使用率レポートにユーザ割り当て情報を含める](#include-user-allocation-information-in-the-utilization-report-on-a-project)

## リソーススケジュールの改善 {#resource-scheduling-improvements}

チーム、プロジェクト、またはリソースマネージャとして複数のプロジェクトのリソースをスケジュールする場合は、次のリソーススケジュールの改善を使用できます。

* [フルスクリーンモードでのスケジュール領域の表示](#view-scheduling-area-in-full-screen-mode)
* [リソースのスケジュール領域を表示するためのその他の日付範囲オプション](#more-date-range-options-for-viewing-the-resource-scheduling-area)
* [予定タイムラインでの推定日の表示](#view-projected-dates-on-the-scheduling-timeline)

### フルスクリーンモードでのスケジュール領域の表示 {#view-scheduling-area-in-full-screen-mode}

スケジューリングタイムラインをフルスクリーンモードで表示し、1 つのビューで詳細を確認できます。 

詳しくは、 [リソーススケジュールの概要](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md) in [リソーススケジュールの概要](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md).

### リソースのスケジュール領域を表示するためのその他の日付範囲オプション {#more-date-range-options-for-viewing-the-resource-scheduling-area}

スケジュールタイムラインを表示する際に、次の追加の日付範囲オプションを表示できます。

* 1 日表示
* 4 週間表示
* 6 週間表示

この変更がおこなわれる前は、1 週間、2 週間、3 週間の表示でのみ、スケジュールのタイムラインを表示できました。 これらの日付範囲は、新しい日付範囲に加えて、引き続き使用できます。

スケジューリングタイムラインを 1 日表示で表示すると、ユーザーの割り当て（日別合計時間を含む）は表示できません。

詳しくは、 [リソーススケジュールの概要](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md) in [リソーススケジュールの概要](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md).

### 予定タイムラインでの推定日の表示 {#view-projected-dates-on-the-scheduling-timeline}

タスクやタスクの予定日ではなく、予定日を表示するようにスケジュールタイムラインを設定できます。 

この変更以前は、スケジュールタイムラインのタスクと問題には、「予定日」のみが表示されていました。

スケジューリング・タイムラインで [ 推定日 ] を表示すると、ユーザーの割り当て（1 日の合計時間を含む）は表示されません。

詳しくは、 [リソーススケジュールの概要](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md) in  [リソーススケジュールの概要](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md). 

## ワイドスクリーンディスプレイ {#widescreen-display}

Workfrontで次のオブジェクトのいずれかを表示すると、ブラウザーウィンドウ全体が自動的に設定されます。

* プロジェクト
* タスク
* 問題
* レポート
* ダッシュボード
* カレンダー

この変更以前は、表示領域の両側に白いサイドバーが 2 本ありました。 これで、ワイドスクリーン表示は、画面の幅とブラウザーウィンドウの幅に合わせて動的に調整されます。

## レポートとリストの列のサイズ変更と並べ替え {#resize-and-reorder-columns-in-reports-and-lists}

レポートを編集しなくても、レポートまたはリスト内の列の並べ替えやサイズ変更ができるようになりました。 ( この機能は、今年初めの先行アクセス環境の廃止に伴って削除されました。 現在は再導入中です。)

この機能は、新しいデータグリッド構造で再設計されたダッシュボードリストやレポートでは使用できません。 その他のすべてのリストでは、このリリースでこの機能が有効になります。

列のサイズ変更と並べ替えについて詳しくは、 [列の幅と順序を変更する](../../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/modify-column-width-order.md).

## タスクと問題をコピーする際に「カスタムデータをクリア」オプションを使用 {#clear-custom-data-option-when-copying-tasks-and-issues}

タスクまたはイシューをコピーする際に、任意のカスタムデータを消去するオプションを選択できるようになりました。 タスクまたはイシューのカスタムデータを消去する場合、フォームは新しい項目にコピーされますが、フォームのカスタムデータはコピーされません。 カスタムデータを消去すると、アイテムに添付されたドキュメントに添付されたカスタムフォームや、タスクの費用に添付されたカスタムフォームにも影響します。

この変更以前は、タスクまたはイシューをコピーしたときに、カスタムフォームに含まれるカスタムデータも新しい項目にコピーされていました。 

タスクのコピーについて詳しくは、 [タスクのコピーと複製](../../../../manage-work/tasks/manage-tasks/copy-and-duplicate-tasks.md).

問題のコピーについて詳しくは、 [問題のコピー](../../../../manage-work/issues/manage-issues/copy-issues.md).

## テンプレートから直接プロジェクトを作成する {#create-a-project-directly-from-a-template}

これで、テンプレートレベルで、テンプレートからプロジェクトを作成できます。

この変更以前は、Workfrontの「プロジェクト」領域にある「プロジェクト」タブで、 **テンプレートからの新規プロジェクト** オプション。

テンプレートからプロジェクトを作成する方法について詳しくは、 [テンプレートを使用したプロジェクトの作成](../../../../manage-work/projects/create-projects/create-project-from-template.md).

## 時間が記録されたときにタスクと問題が削除されないようにする {#prevent-tasks-and-issues-from-being-deleted-when-hours-are-logged}

時間が経過したタスクや問題の削除を許可または禁止するようにWorkfrontを設定できるようになりました。

この変更以前に、時間が記録されたタスクまたは問題を削除した場合、時間は、タイムシートと時間の基本設定に応じて、タスクまたは問題と共に削除されたか、プロジェクトに移動されました。

タスクの削除について詳しくは、 [タスクを削除](../../../../manage-work/tasks/manage-tasks/delete-tasks.md).

問題の削除について詳しくは、 [問題の削除](../../../../manage-work/issues/manage-issues/delete-issues.md).

タスクおよびイシューの削除に対してシステム設定を有効にする方法の詳細については、 [システム全体のタスクと問題の環境設定を構成](../../../../administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/set-task-issue-preferences.md).

## [ セットアップ ] 領域から [ 先行アクセス ] 設定を削除 {#removal-of-the-early-access-setting-from-the-setup-area}

Workfront管理者がユーザーを早期アクセス環境に登録できるようにした設定を削除します。 この機能は、2016 年末以降非推奨（廃止予定）となりました。 2017 年に Early Access に新しい機能はリリースされておらず、その環境に残っていたすべての機能が実稼動環境に移行しました。

この変更以前は、Workfront管理者が先行アクセス環境にユーザーを追加することができましたが、アクセスする新機能はありませんでした。

## Workfrontのデフォルトのメールアドレスの変更 {#workfront-default-email-address-change}

Workfrontの送信メールのデフォルトの電子メールアドレスが、 [noreply@attask.com](mailto:noreply@attask.com) から [noreply@my.workfront.com](mailto:noreply@workfront.com).

現在、Workfrontから送信される E メールをフィルターしている場合は、新しいデフォルトアドレスを反映するようにフィルターを変更する必要があります。 

デフォルトアドレスの変更は、設定済みのWorkfront電子メールアドレスには影響しません。 

詳しくは、を参照してください。

## サブスクライブされたオブジェクトのアプリ内通知 {#in-app-notification-for-subscribed-objects}

購読しているプロジェクト、タスクおよび問題に対してユーザーがコメントを入力すると、アプリ内通知が届きます。 アプリ内通知の購読について詳しくは、 [アプリ内通知の表示と管理](../../../../workfront-basics/using-notifications/view-and-manage-in-app-notifications.md).

Workfront管理者が有効にした機能に応じて、購読項目に関する電子メール通知を受け取ることもできます。 購読 E メールのリンクを通じて、項目を簡単に購読解除できます。詳しくは、 [Adobe Workfront通知](../../../../workfront-basics/using-notifications/wf-notifications.md).

この変更がおこなわれる前は、常に購読項目に関する電子メール通知が届いており、アプリ内通知を受け取るオプションはありませんでした。

サブスクリプションの電子メールを無効にできますが、購読した項目のアプリ内通知を無効にすることはできません。 詳しくは、 [システムの全員に対するイベント通知を設定する](../../../../administration-and-setup/manage-workfront/emails/configure-event-notifications-for-everyone-in-the-system.md).

項目の購読について詳しくは、 [Adobe Workfrontの項目を購読](../../../../workfront-basics/using-notifications/subscribe-to-items-in-workfront.md).

## @Tagging Currently Not Available in the Preview Environment {#tagging-currently-not-available-in-the-preview-environment}

リッチテキスト形式機能を更新ストリームに取り込む際、プレビュー環境で次のオブジェクトに対して、更新ストリーム内の他のユーザーに@記号を一時的にタグ付けすることはできません。

* プロジェクト
* タスク
* 問題
* タイムシート

ただし、他のユーザーにタグを付けるには、 **この更新に他の項目を含める** アイコン

詳しくは、 [更新時の他のユーザーへのタグ付け](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/tag-others-on-updates.md).

## プロジェクトの使用率レポートにユーザ割り当て情報を含める {#include-user-allocation-information-in-the-utilization-report-on-a-project}

プロジェクトの稼働状況レポートでは、タスクの期間中に計画時間が再割り当てされたかどうかが考慮されるようになりました。 時間に対するユーザーの割り当てが変更された場合 ( [スケジューリング領域でユーザー割り当てを管理します](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manage-allocations-scheduling-areas.md) in [スケジューリング領域でユーザー割り当てを管理します](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manage-allocations-scheduling-areas.md)) の場合、使用率レポートで選択した日付にタスクの一部しか含まれていない場合は、使用率レポートのデータが影響を受ける可能性があります。

詳しくは、  [リソース使用率レポートの概要](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md). 
