---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2017.3 ベータ 2 リリースアクティビティ
description: このページでは、2017.3 ベータ 2 リリースでプレビュー環境で最近使用されたすべての変更について説明します。 このページの機能は、2017 年 8 月 24 日にプレビュー環境で使用できるようになりました。 2017 年 11 月始めに、実稼動環境で利用できるようになります。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: f3293166-ef91-4623-828b-9530d746296d
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '811'
ht-degree: 0%

---

# 2017.3 ベータ 2 リリースアクティビティ

このページでは、2017.3 ベータ 2 リリースでプレビュー環境で最近使用されたすべての変更について説明します。 このページの機能は、2017 年 8 月 24 日にプレビュー環境で使用できるようになりました。 2017 年 11 月始めに、実稼動環境で利用できるようになります。

>[!IMPORTANT]
>
> このページで説明する機能は、実稼動環境で使用可能になる前に変更される場合があります。

2017.3 でおこなわれたすべての変更のリストについては、  [2017.3 リリースアクティビティの概要](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2017.3-release-activity/2017.3-release-activity-overview.md).

2017.3 ベータ 2 リリースには、Workfront管理者およびその他のユーザー向けの機能強化が含まれています。

**管理者向け**

* [ステージのアクティベーションによるワークフローへのアクセス制限 (Workfront Proof)](#restrict-access-to-workflows-by-stage-activation-workfront-proof)

**すべてのユーザー**

* [ビューを変更する「生産資源プランナ」オプション](#resource-planner-option-to-change-the-view)
* [プロジェクトの使用率レポート内のコンテンツのフィルタリング](#filter-content-within-a-utilization-report-on-a-project)
* [プロジェクトの稼働状況レポートに原価情報を表示](#view-cost-information-in-the-utilization-report-on-a-project)
* [ユーザーの項目への購読と購読解除](#subscribing-and-unsubscribing-users-to-items)
* [レポートまたはビューでの購読者リストの表示](#viewing-the-subscriber-list-in-a-report-or-view)
* [新しい通信メールの検索](#new-look-for-communication-emails)

## ビューを変更する「生産資源プランナ」オプション {#resource-planner-option-to-change-the-view}

リソース・プランナで、ジョブの役割別にリソースの割り当てと可用性を表示できるようになりました。 このオプションを選択すると、最初に「生産資源計画担当」を「製造オーダー・ロール別」に表示し、次に各製造オーダー・ロールを展開して関連プロジェクトを表示し、次にプロジェクトを展開して、製造オーダー・ロールとプロジェクトに関連するユーザーを表示できます。 このビューを使用すると、関連付けられているプロジェクトに関係なく、最初にすべてのジョブの役割を予算で割り当てやすくなります。

この変更が行われる前は、最初にプロジェクト、次にジョブの役割、次にユーザーによってのみ、リソースプランナーの情報を表示できます。

リソース・プランナでのリソース計画の詳細は、次を参照してください： [リソースプランナーの概要](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

## レポートリストに関するダッシュボード情報

>[!NOTE]
この機能は、プレビューで一時的に無効になっています。

レポートオブジェクトのレポートおよびリストで「ダッシュボード」フィールドが使用できるようになりました。 このフィールドは、レポートオブジェクトのレポートとリストの表示とフィルターで使用できます。 ビューに追加されると、レポートが追加されたダッシュボードのリストが表示されます。

この変更以前は、レポートがダッシュボードにリストされているかどうかを確認できませんでした。 レポートの管理について詳しくは、 [レポートへのアクセスと整理](../../../../reports-and-dashboards/reports/report-usage/access-organize-reports.md) in [レポートへのアクセスと整理](../../../../reports-and-dashboards/reports/report-usage/access-organize-reports.md).

## プロジェクトの使用率レポート内のコンテンツのフィルタリング {#filter-content-within-a-utilization-report-on-a-project}

プロジェクトの使用状況レポートに表示される内容をフィルタリングできます。

詳しくは、 [リソース使用率レポートの概要](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) in  [リソース使用率レポートの概要](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## プロジェクトの稼働状況レポートに原価情報を表示 {#view-cost-information-in-the-utilization-report-on-a-project}

時間情報に加えて、使用率レポート内にコスト情報を表示できるようになりました。

この変更以前は、使用率レポートには時間情報のみが表示されていました。

詳しくは、 [リソース使用率レポートの概要](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) in  [リソース使用率レポートの概要](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## ユーザーの項目への購読と購読解除 {#subscribing-and-unsubscribing-users-to-items}

管理および共有権限を持つ項目の更新ストリームに登録することで、管理者や同業者を作業上で更新し続けることができます。

ユーザーが項目を購読または購読解除すると、項目の更新ストリームに対してレコードが自動的に作成されます。

購読すると、購読済みオブジェクトのストリームを更新にコメントが追加されるたびに、アプリ内通知を受け取ります。 さらに、購読者は、E メールおよびモバイル通知を受信するよう選択できます。

ユーザーのオブジェクトへの購読登録と購読解除について詳しくは、 [Adobe Workfrontの項目を購読](../../../../workfront-basics/using-notifications/subscribe-to-items-in-workfront.md) in   [Adobe Workfrontの項目を購読](../../../../workfront-basics/using-notifications/subscribe-to-items-in-workfront.md).

## レポートまたはビューでの購読者リストの表示 {#viewing-the-subscriber-list-in-a-report-or-view}

「購読者」フィールドをレポートまたは表示に追加すると、プロジェクト、タスク、またはイシューの購読者をすばやく表示できます。 レポートまたはビューへのフィールドの追加について詳しくは、 [Adobe Workfrontの用語集](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md).

## 新しい通信メールの検索 {#new-look-for-communication-emails}

コミュニケーション E メールのルックアンドフィールが更新され、オブジェクトでおこなわれたコミュニケーションに関するより多くのコンテキストが提供されます。 コメントスレッドをすばやくフォローし、通信に含まれるユーザーを表示できるようになりました。

詳しくは、 [Adobe Workfront通知](../../../../workfront-basics/using-notifications/wf-notifications.md) in  [Adobe Workfront通知](../../../../workfront-basics/using-notifications/wf-notifications.md).

## ステージのアクティベーションによるワークフローへのアクセス制限 (Workfront Proof) {#restrict-access-to-workflows-by-stage-activation-workfront-proof}

>[!NOTE]
このオプションは、スタンドアロンのWorkfront Proof アプリケーションを使用する場合にのみ使用できます。Workfrontと統合されているWorkfront Proof インスタンスを使用する場合は使用できません。

Workfrontの配達確認で、特定のステージに関連付けられたユーザーに対して、自動ワークフローを含む配達確認を表示するタイミングを設定できるようになりました。

ユーザーに表示される配達確認を設定できます。

* 配達確認が作成され次第。
* ユーザーが関連付けられているステージがアクティブになるまではありません。 
