---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2017.3 ベータ 4 リリースアクティビティ
description: このページでは、2017.3 ベータ 4 リリースでプレビュー環境で最近使用されたすべての変更について説明します。 このページの機能は、2017 年 9 月 25 日の週にプレビュー環境で使用できるようになりました。 2017 年 11 月始めに、実稼動環境で利用できるようになります。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: d6bb889c-a057-453f-8f80-761cfb1ad4a1
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1647'
ht-degree: 0%

---

# 2017.3 ベータ 4 リリースアクティビティ

このページでは、2017.3 ベータ 4 リリースでプレビュー環境で最近使用されたすべての変更について説明します。 このページの機能は、2017 年 9 月 25 日の週にプレビュー環境で使用できるようになりました。 2017 年 11 月始めに、実稼動環境で利用できるようになります。

>[!IMPORTANT]
>
> このページで説明する機能は、実稼動環境で使用可能になる前に変更される場合があります。

2017.3 でおこなわれたすべての変更のリストについては、  [2017.3 リリースアクティビティの概要](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2017.3-release-activity/2017.3-release-activity-overview.md).

2017.3 ベータ 4 リリースには、Workfront管理者およびその他のユーザー向けの機能強化が含まれています。

**管理者向け**

* [「設定」領域の新しい「生産資源管理プリファレンス」領域](#new-resource-management-preferences-area-in-the-setup-area)

**すべてのユーザー**

* [重複タスク](#duplicate-tasks)
* [リソースのスケジュール時に割り当てを自動化](#automate-assignments-when-scheduling-resources)
* [リソースのスケジュール時に複数のタスクの割り当てを変更](#modify-assignments-for-multiple-tasks-when-scheduling-resources)
* [生産資源プランナへの工数配分の適用](#apply-fte-distribution-to-the-resource-planner)
* [ユーザー設定の「ジョブの役割」セクションには、FTE の可用性の割合が含まれます](#job-role-section-for-user-settings-includes-percentage-of-fte-availability)
* [プロジェクトの使用率レポートでフィルターを保存および管理する](#save-and-manage-filters-in-the-utilization-report-on-a-project)
* [使用率レポートの追加のフィルタリングオプション](#additional-filtering-options-in-the-utilization-report)
* [プログラムまたはPortfolio別の稼働状況レポートの表示](#view-the-utilization-report-by-program-or-portfolio)
* [元の問題情報をプロジェクトおよびタスクレポートに表示](#show-original-issue-information-in-project-and-task-reports)
* [更新ストリーム内のフィルターシステムの更新が、オブジェクト間で保持されるようになりました](#filter-system-updates-in-the-update-stream-is-now-persistent-across-objects)
* [Workfront内のアクティブな配達確認ステージのレポート](#report-on-active-proof-stages-within-workfront)
* [Workfront内でのユーザーへのカスタムWorkfront配達確認権限プロファイルの割り当て](#assign-custom-workfront-proof-permission-profiles-to-users-within-workfront)
* [イベント購読に追加された時間リソース](#hour-resource-added-to-event-subscriptions)

## 重複タスク {#duplicate-tasks}

プロジェクト内のタスクやタスクのセットをすばやく複製できるようになりました。 この操作により、元のタスクと同じタスクが作成されます。 複製プロセス中に、新しく作成したタスクに変更を加えることができる追加オプションはありません。  

この変更を行う前に、タスクを新しいプロジェクトまたは既存のプロジェクトにコピーし、コピー時に情報を変更することができます。

タスクの複製について詳しくは、 [タスクのコピーと複製](../../../../manage-work/tasks/manage-tasks/copy-and-duplicate-tasks.md).

## リソースのスケジュール時に割り当てを自動化 {#automate-assignments-when-scheduling-resources}

Workfrontで、複数のプロジェクトのリソースをスケジュールする場合（「スケジュール」タブから）、または単一のプロジェクトのリソースをスケジュールする場合（「スタッフ」タブから）、未割り当てタスクとタスクの割り当てを自動的に提案できるようになりました。

Workfrontは、使用可能なユーザー全体の現在の作業割り当てを分析し、まだ割り当てられていないタスクや問題に対して、インテリジェントで論理的な割り当てを提案します。 割り当てを最終処理する前に、提案または既存の割り当てを変更できます。

詳しくは、 [スケジュール領域で未割り当てタスクとタスクを手動で割り当てる](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md) in  [スケジュール領域で未割り当てタスクとタスクを手動で割り当てる](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md). 

## リソースのスケジュール時に複数のタスクの割り当てを変更 {#modify-assignments-for-multiple-tasks-when-scheduling-resources}

リソースを（「スケジューリング」タブまたは「スタッフ」タブから）スケジュールする際に、1 つ以上のプロジェクト内で、指定した特定のタスク（すべてのサブタスクと関連する問題を含む）の割り当てを変更できます。

この変更を行う前に、プロジェクト全体のタスクとタスクに対する割り当てを変更できます（プロジェクト内で特定のタスクを指定することはできません）。

詳しくは、 [スケジュール領域で未割り当てタスクとタスクを手動で割り当てる](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md) in [スケジュール領域で未割り当てタスクとタスクを手動で割り当てる](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md).

## 生産資源プランナへの工数配分の適用 {#apply-fte-distribution-to-the-resource-planner}

>[!NOTE]
この機能は、現在、すべてのクラスターのプレビューで使用できるわけではありません。

複数の役割を持つユーザーの場合、各役割の FTE 可用性の割合に基づいて、ユーザーの役割ごとに正しい使用可能時間数を表示できるようになりました。

たとえば、プライマリのスケジュールが 1 か月で 100 時間の作業が可能で、プライマリの役割の FTE 可用性の割合が 75%、他の役割の FTE 可用性の割合が 25%である場合、リソース・プランナは、75 時間のユーザーを「の役割」と 2 他の役割に属する 5 時間

この変更以前は、プライマリ・プランナーに表示されたプライマリの名前は、リソース・ロールに対してのみ表示され、スケジュールに基づくユーザーの完全な可用性（100 時間）は、リソース・ロールにのみ関連付けられていました。 ユーザーの「その他のロール」は、そのロールのタスクに割り当てられ、「その他のロール」のユーザーの「使用可能時間」がゼロの場合にのみ、リソース・プランナに表示されます。

リソース・プランナのユーザーおよびロールに対して使用可能な時間と使用可能な FTE を計算する方法の詳細は、 [リソース・プランナのユーザーとロールの時間と工数の計算の概要](../../../../resource-mgmt/resource-planning/calculate-hours-fte-for-users-roles-resource-planner.md).

## ユーザー設定の「ジョブの役割」セクションには、FTE の可用性の割合が含まれます {#job-role-section-for-user-settings-includes-percentage-of-fte-availability}

>[!NOTE]
この機能は、現在、すべてのクラスターのプレビューで使用できるわけではありません。

ユーザープロファイルを更新する際に、ユーザーにジョブの役割を追加し、各ジョブの役割に割り当てる FTE の割合を定義できるようになりました。

この変更以前は、ユーザーが関連付けられていたジョブロールに特定の量の FTE を割り当てることはできませんでした。

ユーザーのジョブロールの FTE 使用可能率の更新の詳細については、 [ユーザーのプロファイルの編集](../../../../administration-and-setup/add-users/create-and-manage-users/edit-a-users-profile.md) または [設定を行う](../../../../workfront-basics/manage-your-account-and-profile/configuring-your-user-profile/configure-my-settings.md).

## 「設定」領域の新しい「生産資源管理プリファレンス」領域 {#new-resource-management-preferences-area-in-the-setup-area}

これで、セットアップに、リソース管理という新しい領域が追加されました。 この領域では、リソース・プランナでのユーザーの可用性の計算方法を指定できる設定を導入しました。 次の方法で計算できます。

* 手動：ユーザーの個々の FTE に加えて、システムのデフォルト・スケジュールを使用して、リソース・プランナでのユーザーの時間可用性を決定します。 ユーザーのスケジュールは無視されます。
* 自動：ユーザーのスケジュールは、リソース・プランナでのユーザーの時間可用性を決定するために使用されます。 FTE の可用性は、ユーザーのスケジュールとデフォルトのスケジュールに基づいて計算されます。 ユーザーの FTE の値は無視されます。 

システムのリソース管理環境設定の構成の詳細については、 [リソース管理環境設定の指定](../../../../administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/configure-resource-mgmt-preferences.md).

## プロジェクトの使用率レポートでフィルターを保存および管理する {#save-and-manage-filters-in-the-utilization-report-on-a-project}

これで、使用率レポートで作成したフィルターを保存できます。 また、保存済みフィルターの名前変更、保存済みフィルターの複製、保存済みフィルターの削除、保存済みフィルターの変更を行うこともできます。

以前は、使用率レポートをフィルタするたびに、個別のフィルタオプションを指定する必要がありました。

使用率レポートでフィルターを保存および管理する方法について詳しくは、 [リソース使用率レポートの概要](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) in [リソース使用率レポートの概要](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## 使用率レポートの追加のフィルタリングオプション {#additional-filtering-options-in-the-utilization-report}

[ 使用率 ] レポートを実行すると、以前に使用可能だった [ タスク ]、[ タスク ]、[ 問題 ]、[ 役割 ] フィールドに加え、フィルタを作成する際に、Portfolio、プログラム、プロジェクトの新しいフィルタフィールドを使用できるようになりました。

この変更を行う前は、新しいフィルタールールを追加することで、ポートフォリオ、プログラム、プロジェクトでのみフィルタリングできます。

詳しくは、 [リソース使用率レポートの概要](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) in [リソース使用率レポートの概要](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## プログラムまたはPortfolio別の稼働状況レポートの表示 {#view-the-utilization-report-by-program-or-portfolio}

プログラムまたはポートフォリオ別に使用状況レポートを表示できるようになりました。 これにより、複数のプロジェクトからの情報を 1 つの使用率レポート内で表示できます。

この変更を容易にするために、Workfrontのレポート領域と、個々のプロジェクト内の両方で、「使用率」タブを使用できるようになりました。

この変更以前は、使用率レポートはプロジェクト内でのみアクセスできました。

詳しくは、  [リソース使用率レポートの概要](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md). 

## 元の問題情報をプロジェクトおよびタスクレポートに表示 {#show-original-issue-information-in-project-and-task-reports}

>[!NOTE]
この機能は、現在、すべてのクラスターのプレビューで使用できるわけではありません。

イシューを変換して作成されたプロジェクトとタスクに関する、プロジェクトまたはタスクレポートの元のイシューに関する情報を次に示します。

* 元の発行日
* 元の問題名
* 元の発行元 ID

この情報は、テキストモードでカスタムビューを作成することで、タスク、プロジェクトレポート、またはリストに表示できます。

この変更以前は、この情報をレポートできませんでした。

元の問題から情報を取り込むカスタムテキストモードビューの作成について詳しくは、 [表示：タスクとプロジェクトリストに元の問題情報を表示する](../../../../reports-and-dashboards/reports/custom-view-filter-grouping-samples/view-display-original-issue-info-task-project-list.md).

## 更新ストリーム内のフィルターシステムの更新が、オブジェクト間で保持されるようになりました {#filter-system-updates-in-the-update-stream-is-now-persistent-across-objects}

>[!NOTE]
この機能は、ベータ 4 のプレビュー環境ではリリースされませんでした。 10 月上半期のプレビューで利用できるようになります。

「 Filter System Updates 」オプションは、Workfrontサイト全体でオブジェクト間で保持されるようになりました。 これにより、システムの更新を非表示にし、1 つのオブジェクトの [ ストリームの更新 ] でユーザーのコメントのみを表示し、他のオブジェクトを参照する際にその設定を保持できます。

この変更を行う前に、Workfrontサイトを参照する際に、各オブジェクトのシステム更新を除外するよう選択する必要がありました。

詳しくは、 [作業を更新](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

## Workfront内のアクティブな配達確認ステージのレポート {#report-on-active-proof-stages-within-workfront}

Workfront内でドキュメントのバージョンレポートを作成する際に、「Active Proof Stages」という列が表示されるようになりました。 この列では、レポートの各ドキュメントバージョンで現在アクティブな配達確認ステージを表示できます。 ステージの名前は、「Active Proof Stages」列に表示されます。 ドキュメントバージョンで現在アクティブなステージがない場合、列は空白になります。

ビューとレポートで使用可能なフィールドについて詳しくは、 [Adobe Workfrontの用語集](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md).

## Workfront内でのユーザーへのカスタムWorkfront配達確認権限プロファイルの割り当て {#assign-custom-workfront-proof-permission-profiles-to-users-within-workfront}

Workfrontでユーザーに対して校正機能を有効にする際に、カスタムのWorkfront配達確認権限プロファイルを割り当てることができるようになりました。 

この変更以前は、次の権限プロファイルのみ使用できました。スーパーバイザ、マネージャ、管理者。

## イベント購読に追加された時間リソース {#hour-resource-added-to-event-subscriptions}

新しい Hour リソースを使用して、イベントの購読を作成し、請求アプリケーションをWorkfrontと同期させることができます。

イベント購読について詳しくは、 [イベント購読 API](../../../../wf-api/general/event-subs-api.md).
