---
user-type: administrator
product-area: system-administration
keywords: アクセス、共有、カスタム、フォーム
navigation-topic: create-and-manage-custom-forms
title: 使用する共有カスタムフィールドへのアクセス
description: ユーザーが表示または管理アクセス権を持つカスタムフィールドを共有した場合、他の複数の設定を行って、そのアクセス権をさらに詳細に定義できます。フィールドの受信者の場合、これらの設定は、フィールドの操作に影響します。フィールドを表示すると、次のように表示されます。
author: Caroline
feature: System Setup and Administration, Custom Forms
role: Admin
exl-id: 36172f4c-fe10-49d2-b10b-abb0cfce62c1
source-git-commit: 50fa63474cfd40706e74507c3e4c231c1d97d463
workflow-type: ht
source-wordcount: '403'
ht-degree: 100%

---

# 使用する共有カスタムフィールドへのアクセス

ユーザーが表示または管理アクセス権を持つカスタムフィールドを共有した場合、他の複数の設定を行って、そのアクセス権をさらに詳細に定義できます。フィールドの受信者の場合、これらの設定は、フィールドの操作に影響します。フィールドを表示すると、次のように表示されます。

カスタムフォームを共有する場合、ユーザーが共有設定を指定する方法について詳しくは、[カスタムフィールドとウィジェットの共有を設定](../../../administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/configure-sharing-for-a-custom-field.md)を参照してください。

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th>共有者が選択したアクセス設定</th> 
   <th>フィールドで実行できる操作</th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> 
    <ul> 
     <li>表示</li> 
     <li>カスタムフォームに追加：未選択</li> 
    </ul> </td> 
   <td> <p>メインのカスタムフォームページの「フィールド」タブが表示される場合は、フィールドが表示されますが、フィールドを選択した際に、ツールバーの「編集」ボタンは使用できません。</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> 
    <ul> 
     <li>表示</li> 
     <li>カスタムフォームに追加：選択済み</li> 
    </ul> </td> 
   <td> <p>このフィールドをカスタムフォームに追加する場合</p> 
    <ul> 
     <li>フィールドの表示ロジック、フォーム上の他のフィールド間での順序、フォーム上の必須フィールドかどうか、フォームから削除する機能など、フォーム関連の設定を編集できます。</li> 
     <li>フィールドのラベル、名前、タイプなど、フィールドに関する設定は編集できません。</li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> 
    <ul> 
     <li>管理</li> 
     <li>編集可能なシステム全体</li> 
    </ul> </td> 
   <td>カスタムフォームにフィールドを追加し、ラベル、名前、タイプなど、フィールド関連の設定を編集できます。</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> 
    <ul> 
     <li>管理</li> 
    </ul> </td> 
   <td> <p>メインのカスタムフォームページの「フィールド」タブを表示している場合、フィールドを選択すると、ツールバーの「編集」ボタンが使用可能になります。</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> 
    <ul> 
     <li>表示または管理</li> 
     <li>共有：未選択</li> 
    </ul> </td> 
   <td> <p>カスタムフォームの作成または編集中にフィールドを表示した場合、共有設定は表示されません。</p> <p>メインのカスタムフォームページの「フィールド」タブを表示している場合、フィールドを選択すると、ツールバーの「共有」ボタンを使用できません。</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> 
    <ul> 
     <li>表示または管理</li> 
     <li>削除：未選択</li> 
    </ul> </td> 
   <td> <p>メインのカスタムフォームページの「フィールド」タブを表示している場合、フィールドを選択したときに、ツールバーの「削除」ボタンを使用できません。</p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
