---
title: 21.4 アジャイル機能の強化
description: 21.4 アジャイル機能の強化
author: Luke
draft: Probably
feature: Product Announcements, Agile
exl-id: 2c59b8b2-7239-4d20-a8c6-5938c2c4db93
TQID: https://experienceleague.adobe.com/Y-y7BSMD-4NVL4G5hleSgZZmXKRjir4voenmbggO-AU
product_v2: id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
source-git-commit: 55a9d9feae8cc1128e3427a8874414ba734dd467
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 412
ht-degree: 80%

---

# 21.4 アジャイル機能の強化

このページでは、21.4 リリースでプレビュー環境に対して行われたすべてのアジャイル機能の強化について説明します。 これらの機能強化は、2021年10月4日（PT）の週に本番環境で利用可能になる予定です。

21.4 リリースで利用可能なすべての変更点の一覧については、[21.4 リリースの概要](../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-release-overview.md)を参照してください。

## かんばんボードおよびスクラムボードでのユーザー割り当て

ユーザーをストーリーに割り当てやすくするために、かんばんボードおよびスクラムボードのストーリーカードをアップデートしました。 ストーリーカードが展開されたときに、チームアバターまたはユーザーアバターをクリックして割り当てを追加できるようになりました。 以前は、別のプラス記号アイコンを見つけてクリックする必要がありました。

詳しくは、次を参照してください。

* [かんばんボード上のストーリーへのユーザーの割り当て](../../../agile/use-kanban-in-an-agile-team/assign-users-to-a-story.md)
* [スクラムボード上のストーリーへのユーザーの割り当て](../../../agile/use-scrum-in-an-agile-team/scrum-board/assign-users-to-a-story-scrum.md)

## スクラムのイテレーションに作業アイテムを追加する際の日付の適用方法の設定

デフォルトでは、イテレーションに作業アイテムを追加すると、作業アイテムの予定開始日と予定完了日がイテレーションの開始日と日付に一致するように変更されます。 チームのすべての作業アイテムについて、元の予定開始日と予定完了日の維持が選択できるようになりました。

このオプションは、Scrum チームにのみ適用され、かんばんチームには適用されません。

詳しくは、[スクラムの設定](../../../agile/get-started-with-agile-in-workfront/configure-scrum.md)を参照してください。

## プロジェクトのアジャイルビューの変更

>[!NOTE]
>
>この機能は、2021年9月16日（PT）にプレビュー環境にリリースされました。

21.3 リリースの一部として、アジャイルカードヘッダーとストーリーボードを改善しました（[ アジャイルカードヘッダーとストーリーボードの更新](../../../product-announcements/product-releases/21.3-release-activity/21-3-project-enhancements.md#agile)を参照）。 これらの更新は、プロジェクトのアジャイルビューだけでなく、イテレーションにも適用されました。

21.4 リリースでは、プロジェクトのアジャイルビューに関するこれらの機能強化を元に戻しています。 アジャイルイテレーションは変更されません。

プロジェクトのアジャイルビューに関して元に戻されている変更は次のとおりです。

* ストーリーカードとボードの列の幅が調整可能。
* 列に背景の網掛けが適用されない。
* カードには、識別子ラベル（親ストーリー、サブタスク、ストーリー、タスクまたはイシュー）がありません。
* 親ストーリー列の名前をストーリーに変更。

## スクラムボードから新しいストーリーとイシューを追加

新しいストーリーやイシューを、かんばんボードから直接作成できるようになりました。 これにより、プロジェクト、レポート、ダッシュボードに移動してタスクを作成しなくても、新しいストーリーを素早く追加しやすくなります。

詳しくは、[かんばんボードからのストーリーとイシューの追加](../../../agile/use-kanban-in-an-agile-team/add-story-from-kanban-board.md)を参照してください。

