---
title: 21.4 リソース管理の機能強化
description: 21.4 リソース管理の機能強化
author: Luke
draft: Probably
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: c978e88b-ee07-4af9-b5df-cb62dab4b3ac
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: ht
source-wordcount: '360'
ht-degree: 100%

---

# 21.4 リソース管理の機能強化

このページでは、プレビュー環境の 21.4 リリース（PT）で行われたリソース管理のすべての機能強化について説明します。これらの機能強化は、2021年10月4日（PT）の週に実稼動環境で利用可能になる予定です。

21.4 リリースで利用可能なすべての変更点の一覧については、[21.4 リリースの概要](../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21.4-release-overview.md)を参照してください。

## ワークロードバランサーで高速割り当てを実行

未割り当て領域から項目をドラッグし、割り当て済み領域のユーザーの行にドロップすることで、最小クリック数でワークロードバランサー内のリソースのバランスを効率的に取ることができるようになりました。ドラッグ＆ドロップを使用して、ユーザーから項目の割り当てを解除し、未割り当て領域に戻したり、他のユーザーに移動したりすることもできます。

この機能強化以前は、タスクまたはイシューのその他メニューをクリックし、「割り当て」オプションを使用して項目を割り当てることができました。これで、タスクをドラッグしながら、ユーザーに割り当てられた予定時間がリアルタイムで更新されます。

ワークロードバランサーでの作業アイテムの割り当ての詳細は、[ワークロードバランサーでの作業割り当ての概要](../../../resource-mgmt/workload-balancer/assign-work-in-workload-balancer.md)を参照してください。

## ワークロードバランサーの新しいデフォルトオプション

スケジュールを廃止し、Workload Balancer Workfront のメインリソース割り当てツールを作成する取り組みの一環として、Workfront Balancer をすべての新規ユーザーのデフォルトオプションにしました。現在、「スケジュール設定」がデフォルトのオプションです。この変更は、スケジュール設定にアクセスできるすべての領域に適用されます。そのスケジュール設定は、リソース領域（新しい Adobe Workfront エクスペリエンス内）、ユーザー領域（Adobe Workfront Classic 内）のほか、プロジェクトレベルとチームレベルも含みます。

## ワークロードバランサーでの新しいフィルターエクスペリエンス

>[!NOTE]
>
>この機能は、2021年9月16日（PT）にプレビュー環境にリリースされました。

ワークロードバランサーのフィルターエクスペリエンスを再設計し、次の追加機能を追加しました。

* 新しい Workfront エクスペリエンスに合った、より簡単で合理的なユーザーインターフェイス
* フィルターに使用できる追加のフィールド
* フィルターの複製機能
* 他のユーザーとのフィルターの共有

詳しくは、[ワークロードバランサーでのフィルターの管理](../../../resource-mgmt/workload-balancer/filter-information-workload-balancer.md)を参照してください。

>[!NOTE]
>
>フィルターの更新により、**すべての作業アイテム**&#x200B;および&#x200B;**このプロジェクトの作業アイテム**&#x200B;のプロジェクトのワークロードバランサーに組み込まれたフィルターを削除しました。

