---
content-type: release-notes
keywords: メモ，四半期，更新
navigation-topic: 2021-4-release-activity
title: 21.4 リリースの概要
description: このページでは、Adobe Workfront Classic と、21.4 リリースに含まれる新しいAdobe Workfrontエクスペリエンスの両方の機能について説明します。 生産性とコラボレーションの解消に役立つ【リリースに向けたマーケティング・ワン・ライナー】
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 0897b269-c6f3-4b63-8956-b7f9fbe0a553
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4701'
ht-degree: 0%

---

# 21.4 リリースの概要

このページでは、Adobe Workfront Classic と、21.4 リリースに含まれる新しいAdobe Workfrontエクスペリエンスの両方の機能について説明します。

<!--
<MadCap:conditionalText data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
to help you unlock productivity and collaboration.
</MadCap:conditionalText>
-->

<!--
<MadCap:conditionalText data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
[Marketing one-liner for the release]
</MadCap:conditionalText>
-->

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">These enhancements are currently available in the Preview environment. As the 21.4 release nears its planned Production release the week of October 4, 2021
<MadCap:conditionalText data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
in October 2021
</MadCap:conditionalText>
, this page will be updated with all functionality included with 21.4.</p>
-->

これらの機能強化は、2021 年 10 月 4 日の週に実稼動環境で公開されました。

<!--
<MadCap:conditionalText data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
These enhancements are currently available in the Preview environment and will be made available in the Production environment the week of October 4, 2021
<MadCap:conditionalText data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
,
</MadCap:conditionalText>
</MadCap:conditionalText>
-->

<!--
<MadCap:conditionalText data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
unless otherwise specifiedthe week of May 10, 2021.
</MadCap:conditionalText>
-->

各クラスターの特定のリリース日時については、 [Adobe Workfrontステータスページ](https://status.adobe.com/en/products/5943) オン [status.adobe.com](http://status.adobe.com/). 特定のリリース時間を確認するには、ログインする必要があります。

## Adobe Workfrontの機能強化

* [管理者の機能強化](#administrator-enhancements)
* [アジャイルの強化](#agile-enhancements)
* [プロジェクトの強化](#project-enhancements)
* [リソース管理の強化](#resource-management-enhancements)
* [レポートの機能強化](#reporting-enhancements)
* [リクエストの強化](#requests-enhancements)
* [校正機能の強化](#proofing-enhancements)
* [統合の強化](#integration-enhancements)
* [モバイル機能の強化](#mobile-enhancements)
* [その他の機能強化](#other-enhancements)

### 管理者の機能強化 {#administrator-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>機能</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>リリース日と環境</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#for" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">管理者向け：承認プロセスに関連付けられているグループの確認</a> </p> <p>システム内の承認プロセスに関連付けられているグループを見つけるのに役立つように、セットアップの承認ページの標準ビューにグループ名列を追加しました。 これで、カスタムビューを作成しなくても、この情報を表示できます。</p> </td> 
   <td> <p><b>次の日に利用可能：</b> </p> <p>プレビューリリース： 2021 年 9 月 10 日<br></p> <p>実稼動版リリース： 21.4 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#new" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">管理者向けの新機能：グループは、独自のタイムシートと時間の基本設定を構成できます</a> </p> <p>大規模な組織では、管理者がシステムレベルで設定した基本設定を継承するのではなく、固有のワークフローに合わせてタイムシートと時間の基本設定を個別に構成する必要がある場合があります。 Workfrontの管理者は、システム内のすべてのグループのタイムシートと時間の優先順位をロック解除して、自分で構成できるようになりました。</p> <p>この機能は、最近、プロジェクトの環境設定や、タスクおよび問題の環境設定に追加されました。</p> </td> 
   <td> <p><b>次の日に利用可能：</b> </p> <p>プレビューリリース： 2021 年 9 月 10 日<br></p> <p>実稼動版リリース： 21.4 リリースを使用 <span style="color: #ff0000;">（最初は実稼動環境で使用できるのは、クラスター 4 のお客様のみです）</span></p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#new2" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Workfront管理者向けの新機能：新しいWorkfrontエクスペリエンスでの自動プロビジョニングユーザー用のレイアウトテンプレートの設定</a> </p> <p>これで、新しいWorkfrontエクスペリエンスで、自動プロビジョニングされたユーザー向けにレイアウトテンプレートを設定できます。 ユーザー属性をマッピングする「Workfrontユーザー属性」ドロップダウンメニュー（設定/システム/シングルサインオン）で、この設定をおこなうための新しい「NEW レイアウトテンプレート」メニュー項目を使用できるようになりました。 以前は、Workfront Classic でのみ、自動プロビジョニングされたユーザー用のレイアウトテンプレートを設定できました。</p> </td> 
   <td> <p><b>次の日に利用可能：</b> </p> <p>プレビューリリース： 2021 年 9 月 10 日<br></p> <p>実稼動版リリース： 21.4 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#new3" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">新しいフィールドには、ユーザーが属するグループが表示されます</a> </p> <p>これで、ユーザーが属するグループを簡単に見つけることができます。 ユーザーを一覧表示するレポートまたはビューで、新しい「その他のグループ」フィールドを使用して列を作成できます。 このフィールドには、各ユーザーがメンバーとなるグループが一覧表示されます。</p> </td> 
   <td> <p><b>次の日に利用可能：</b> </p> <p>プレビューリリース： 2021 年 9 月 10 日<br></p> <p>実稼動版リリース： 21.4 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#blueprin" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">ブループリントの詳細ページに画像が表示されるようになりました</a> </p> <p>各ブループリントの詳細ページに、ブループリントと共にインストールされるプロジェクトテンプレートの画像が表示されます。 この画像は、何をインストールするかを把握できるよう、ブループリントコンテンツのプレビューを提供します。 オプションで、ブラウザーで画像全体をプレビューしたり、画像をダウンロードしたりできます。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>プレビューリリース： 2021 年 9 月 10 日<br></p> <p>実稼動版リリース： 21.4 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#blueprin2" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">新しい問題に対するブループリント環境設定</a> </p> <p>一部のブループリントで新しい問題の環境設定を使用できるようになりました。 これらはデフォルトでインストールされますが、インストールの詳細を設定する際に、環境設定のインストールをオプトアウトできます。</p> <p>環境設定には、キュー・トピック・グループ、キュー・トピック、ルーティング・ルールが含まれ、問題または要求が発行されたときに正しい情報を収集し、問題または要求を正しいジョブ・ロールまたはチームに送信します。 環境設定を使用すると、プロジェクト上で新しい問題やリクエストが取り込まれる方法の一貫性を作成できます。</p> <p>これらの環境設定を使用しても、テンプレートから作成されたプロジェクトが要求キューに入るわけではありません。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>プレビューリリース： 2021 年 9 月 10 日<br></p> <p>実稼動版リリース： 21.4 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#new4" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">グループ管理者向けの新機能：グループの最近削除された項目と復元された項目を表示および管理します</a> </p> <p>アドビでは、グループとその関連オブジェクトを 1 か所で容易に管理できるようにし続けています。 グループ領域で、最近削除され、復元されたグループの項目を表示し、操作できるようになりました。 これにより、セットアップの [ 最近削除した項目 ] 領域または [ 最近復元した項目 ] 領域に移動して、項目を管理する必要がなくなります。 また、使用中のグループ項目のリストが、システム内の他の削除済みおよび復元済みの項目とは別に保持されます。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>プレビューリリース： 2021 年 8 月 27 日<br></p> <p>実稼動版リリース： 21.4 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#new5" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">グループ管理者向けの新機能：グループの環境設定がグループテンプレートに影響を与えるようになりました</a> </p> <p>グループのプロジェクトテンプレートがグループのニーズを満たしやすくなりました。 作成時に新しいプロジェクトテンプレートをグループに割り当てると、そのテンプレートはグループのプロジェクトとタスクの環境設定から様々な設定を継承します。</p> <p>グループに関連付けられたプロジェクトテンプレート内に新しいテンプレートタスクを作成する場合、テンプレートタスクはグループのタスク環境設定から様々な設定を継承します。</p> <p>以前は、プロジェクトテンプレートとプロジェクトテンプレートタスクは、これらの設定を、システムレベルで設定されたプロジェクトとタスクの環境設定から継承していました。</p> <p>グループを持たないテンプレートタスクまたはテンプレートタスクを作成する場合（例えば、メインの「テンプレート」ページから）、上記の設定は、システムレベルのプロジェクトおよびタスクの環境設定から継承されます。 ただし、後でグループをテンプレートタスクまたはテンプレートタスクに割り当てた場合、グループの環境設定は影響を受けません。</p> </td> 
   <td> <p>プレビューリリース： 2021 年 8 月 27 日<br></p> <p>実稼動版リリース： 21.4 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#new6" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">管理者向けの新機能：カスタムフィールドを使用しているカスタムフォームを調べます。</a> </p> <p>これで、カスタムフォーム内のカスタムフィールドを簡単に変更できます。 カスタムフォーム内で 1 回クリックすると、フィールドも使用している他のカスタムフォームを確認できます。 変更を加えた後も正しく機能し続けるために、これらのフォームに調整が必要かどうかを評価することが重要です。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>プレビューリリース： 2021 年 8 月 20 日<br></p> <p>実稼動版リリース： 21.4 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#new7" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">グループ管理者向けの新機能：グループのプロジェクト、タスクおよび問題の環境設定をロック/ロック解除する</a> </p> <p>これで、グループ内およびサブグループ内のすべてのユーザーが、プロジェクト、タスク、または問題の環境設定で同じ設定を使用していることを確認できます。 Workfront管理者がシステムレベルで環境設定のロックを解除した後、その環境設定を構成してから、自分のグループに対してロックすることができます。 ロックされたグループの環境設定は再設定できますが、下位のサブグループの管理者は、グループに対して別々に設定することはできません。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>プレビューリリース： 2021 年 8 月 13 日<br></p> <p>実稼動版リリース： 21.4 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#new8" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">グループ管理者向けの新機能：「グループ」領域でテンプレートを作成および編集します</a> </p> <p>グループとその関連オブジェクトを 1 か所で管理しやすくし続けています。 これで、セットアップのグループ領域で、グループのテンプレートを表示して操作できるようになりました。 これにより、グループのテンプレートを管理するために、テンプレート領域に移動する必要がなくなります。 作業中のグループテンプレートのリストが、システム全体で他のテンプレートとは別に保持されます。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>プレビューリリース： 2021 年 8 月 13 日<br></p> <p>実稼動版リリース： 21.4 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#enter" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">添付された 1 つのカスタムフォームに情報を一度に入力して保存する</a> </p> <p>オブジェクトの「詳細」セクションに情報を簡単に指定できるようになりました。オブジェクト上の他のカスタムフォームの必須フィールドにまだ入力されていなくても、1 つのカスタムフィールドまたは拡大可能な領域（概要や財務など）に情報を入力して保存する。</p> <p>以前は、1 つのカスタムフォームまたはオブジェクトの拡大可能領域に情報を入力すると、そのオブジェクトに添付されたすべてのカスタムフォームが編集モードに入り、変更を保存する前に、すべての必須フィールドに入力する必要がありました。 これは、別のユーザーを対象としているので、必須フィールドを完了できなかった場合に問題が発生していました。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>プレビューリリース： 2021 年 7 月 23 日<br></p> <p>実稼動版リリース： 21.4 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#new9" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">グループ管理者向けの新機能：任意のレベルでのグループのステータスの作成と管理</a> </p> <p>組織のすべてのレベルでワークフローを個別に管理および制御しやすくするため、サブグループのステータスを作成および管理する機能を導入しました。 </p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>プレビューリリース：2021 年 6 月 3 日（21.3 リリースサイクル中）<br></p> <p>実稼動版リリース： 2021 年 7 月 23 日</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#new10" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Workfront管理者向けの新機能：レイアウトテンプレートをWorkfront Classic から新しいWorkfrontエクスペリエンスに独自に移行する</a> </p> <p>ユーザーが新しいWorkfrontエクスペリエンスに切り替える際に、レイアウトテンプレートを管理しやすくするため、Workfrontカスタマーサポートに依存せずに、レイアウトテンプレートをWorkfront Classic から新しいエクスペリエンスに移行するボタンを作成しました。</p> <p>以前は、WorkfrontカスタマーサポートのみがレイアウトテンプレートをWorkfront Classic から新しいWorkfrontエクスペリエンスに移行できました。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>プレビューリリース： 2021 年 7 月 2 日<br></p> <p>実稼動リリース： 2021 年 7 月 16 日</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-admin-enhancements.md#when" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">テンプレートをグループに関連付ける場合は、「キューの詳細」および「キューのトピック」でグループ承認プロセスを選択します</a> </p> <p>テンプレートをグループに関連付けるプロセスに、新しいオプションが追加されました。 これで、テンプレートのキューの詳細またはいずれかのキュートピックの問題に対して、グループ固有の承認プロセスを選択できるようになりました。</p> <p>21.3 で、グループテンプレートをグループに関連付ける機能を追加した場合、テンプレートでグループ固有の承認プロセスを選択できますが、テンプレートの「キューの詳細」または「キューのトピック」では選択できませんでした。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>プレビューリリース： 2021 年 7 月 2 日<br></p> <p>実稼動版リリース： 21.4 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### プロジェクトの強化 {#project-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>機能</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>リリース日と環境</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-project-enhancements.md#include" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">更新に画像を含める</a> </p> <p>オブジェクトの「更新」タブで、ツールバーの画像アイコンをクリックして画像を追加できるようになりました。 また、画像を更新領域にドラッグ&amp;ドロップすることもできます。 画像アイコンを表示するには、Workfront管理者が画像の追加を有効にする必要があります。</p> <p>更新内容と返信内容の両方に画像を追加できます。 更新の画像サムネールは、受信者がブラウザーで画像をプレビューまたはダウンロードできることを示し、電子メールおよびアプリ内通知では、更新に画像が添付されていることを示します。</p> <p>以前は、画像をWorkfrontで共有するには、画像をドキュメントとしてオブジェクトに添付するしかありませんでした。 「更新」タブに追加された画像は、そのタブでのみ使用でき、「ドキュメント」タブでは使用できません。</p> <p>Workfrontのユーザーが更新に画像を含めるには、まずAdobe Workfront管理者がこの機能を有効にする必要があります。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>プレビューリリース： 2021 年 9 月 10 日<br></p> <p>実稼動版リリース： 21.4 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-project-enhancements.md#updated" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">スマート割り当てのアルゴリズムを更新しました</a> </p> <p>スマート割り当てを行う際に使用するアルゴリズムを改善しました。 新しい改善点により、Workfrontでは、ログインしたユーザーがタスクや問題を割り当てた際に、最近おこなった 30 件の割り当てに対して提案を行います。 候補のリストには、最大 50 人のユーザーを含めることができます。 </p> <p>この機能強化の前は、Workfrontは、ユーザーを提案する際に、親タスクおよびこれらの割り当てに関連する他のユーザー属性に対する割り当てを検討していました。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>プレビューリリース： 2021 年 9 月 10 日<br></p> <p>実稼動版リリース： 21.4 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-project-enhancements.md#new" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">テンプレートからプロジェクトを作成する際の新しいエクスペリエンス</a> </p> <p>Workfrontを新しいWorkfrontエクスペリエンスと一貫して使用できるように、テンプレートからプロジェクトを作成するためのインターフェイスを再設計しました。 テンプレートを使用してプロジェクトを作成する機能は変更されていません。 ただし、この新しく再設計されたインターフェイスには、次のような改善点があります。</p> 
    <ul> 
     <li> <p>添付する前にテンプレート情報をプレビュー</p> </li> 
     <li> <p>プロジェクト作成プロセス中に、お気に入りのリストにテンプレートを追加する</p> </li> 
    </ul> <p>プロジェクトをプロジェクトから作成するとき、および「テンプレート」領域から作成するときに、プロジェクトを作成するためのインターフェイスが更新されました。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>プレビューリリース： 2021 年 9 月 10 日<br></p> <p>実稼動版リリース： 21.4 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-project-enhancements.md#new2" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">テンプレートをプロジェクトに添付する際の新しいエクスペリエンス</a> </p> <p>Workfrontの使用を新しいWorkfrontエクスペリエンスと一致させるために、テンプレートをプロジェクトに添付するためのインターフェイスのデザインを変更しました。 テンプレートを添付する機能は変更されていません。 ただし、この新しく再設計されたインターフェイスには、次のような改善点がいくつかあります。</p> 
    <ul> 
     <li> <p>添付する前にテンプレート情報をプレビュー</p> </li> 
     <li> <p>添付プロセス中にテンプレートをお気に入りのリストに追加</p> </li> 
     <li> <p>1 つの連続したページでテンプレートとプロジェクトの設定を管理するためのすべてのオプションを表示</p> </li> 
    </ul> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>プレビューリリース： 2021 年 8 月 27 日<br></p> <p>実稼動版リリース： 21.4 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-project-enhancements.md#unified" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">タスクの期間と期間の単位値を統合</a> </p> <p>より簡潔で効率的なユーザーエクスペリエンスを実現するために、「期間」フィールドの値と期間の単位を結合しました。 この強化がおこなわれる前は、「期間」フィールドの後に別のドロップダウンフィールドに表示される時間の単位でした。</p> <p>このエクスペリエンスに合わせて、「タスクの詳細」、「タスクの編集」、「新しいタスク」の各ボックスの「期間」フィールドに加えて、次のフィールドも更新します。</p> 
    <ul> 
     <li> <p>高度な割り当てを行う際の「期間」フィールド</p> </li> 
     <li> <p>タスクを作成または編集する際の [ 平準化遅延 ] フィールド</p> </li> 
     <li> <p>繰り返しタスクを作成する際の頻度フィールド（近日公開）</p> </li> 
     <li> <p>先行タスクを追加する際の Lag フィールド（近日公開）</p> </li> 
    </ul> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>プレビューリリース： 2021 年 8 月 20 日<br></p> <p>実稼動版リリース： 21.4 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-project-enhancements.md#disable" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">プロジェクトのインラインでの問題の追加を無効化</a> </p> <p>イシューフォームに入力してプロジェクトにイシューを追加する際に、正確な情報を提供できるように、新しい設定を導入しました。この設定では、イシューをプロジェクトにイシューを追加するか、タスクをインラインで追加するかを管理できます。 この設定は、「プロジェクトを編集」ボックスの新しい「問題の設定」領域で、デフォルトで有効になっています。 この機能を無効にすると、プロジェクトの「問題」セクションの「他の問題を追加」オプションが薄くなり、ユーザーはリストにこれ以上問題を追加できなくなります。 ユーザーは、引き続き「問題」セクションの「新しい問題」オプションを使用するか、プロジェクトに対して設定されている場合はリクエストキューを使用して、プロジェクトに問題を追加できます。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>プレビューリリース： 2021 年 8 月 6 日<br></p> <p>実稼動版リリース： 21.4 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-project-enhancements.md#custom" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">チェックボックスとラジオボタンのカスタムフィールド表示の改善</a> </p> <p>カスタムフォームでのチェックボックスおよびラジオボタンの表示と選択が簡単になりました。多数のチェックボックスまたはラジオボタンオプションを含むカスタムフィールドが、ページ全体の複数の列に表示されるようになりました。 以前は、1 つの列に表示されていたので、ユーザーがフォームに入力する際に余分なスクロールが必要でした。</p> <p>これは、カスタムフォームでのフィールドの配置方法によって異なります。チェックボックスやラジオボタンのフィールドを使用して同じ行に別のフィールドを配置した場合、1 つの列に表示するのに十分な水平スペースのみが表示されます。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>プレビューリリース： 2021 年 7 月 30 日<br></p> <p>実稼動版リリース： 21.4 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### リソース管理の強化 {#resource-management-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>機能</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>リリース日と環境</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-resource-management-enhancements.md#make" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">ワークロードバランサーでの高速割り当て</a> </p> <p>未割り当て領域から項目をドラッグし、割り当て済み領域のユーザーの行にドロップすることで、最小クリック数でワークロードバランサー内のリソースのバランスを効率的に取ることができるようになりました。 ドラッグ&amp;ドロップを使用して、ユーザーから項目の割り当てを解除し、未割り当て領域に戻したり、他のユーザーに移動したりすることもできます。 </p> <p>この機能強化以前は、タスクまたはイシューの「その他」メニューをクリックし、「割り当て」オプションを使用して項目を割り当てることができました。 これで、タスクをドラッグしながら、ユーザーに割り当てられた予定時間がリアルタイムで更新されます。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>プレビューリリース： 2021 年 9 月 10 日<br></p> <p>実稼動版リリース： 21.4 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-resource-management-enhancements.md#new" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">ワークロードバランサーの新しいデフォルトオプション</a> </p> <p>スケジュールを廃止し、Workload Balancer Workfrontのメインリソース割り当てツールを作成する取り組みの一環として、Workfront Balancer をすべての新規ユーザーのデフォルトオプションにしました。 現在、「スケジュール設定」がデフォルトのオプションです。 この変更は、スケジュール設定にアクセスできるすべての領域に適用されます。この領域には、新しいAdobe Workfrontエクスペリエンスのリソース領域、人物領域 (Adobe Workfront Classic) のほか、プロジェクトレベルとチームレベルでも適用されます。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>プレビューリリース： 2021 年 9 月 10 日<br></p> <p>実稼動版リリース： 21.4 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-resource-management-enhancements.md#new2" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">ワークロードバランサーでの新しいフィルターエクスペリエンス</a> </p> <p>ワークロードバランサーのフィルターエクスペリエンスを再設計し、次の追加機能を追加しました。</p> 
    <ul> 
     <li> <p>新しいWorkfrontエクスペリエンスに合った、より簡単で効率的なユーザーインターフェイス</p> </li> 
     <li> <p>フィルターに使用できる追加のフィールド</p> </li> 
     <li> <p>フィルターの複製機能</p> </li> 
     <li> <p>フィルターを他のユーザーと共有する</p> </li> 
    </ul> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>プレビューリリース：2021 年 9 月 17 日<br></p> <p>実稼動版リリース： 21.4 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### アジャイルの強化 {#agile-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>機能</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>リリース日と環境</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-agile-enhancements.md#user" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">かんばんおよびスクラムボードでのユーザー割り当て</a> </p> <p>ユーザーをストーリーに割り当てやすくするために、かんばんおよびスクラムボードのストーリーカードを更新しました。 これで、ストーリーカードが展開されたときに、チームまたはユーザーのアバターをクリックして割り当てを追加できます。 以前は、別のプラス記号アイコンを見つけてクリックする必要がありました。</p> </td> 
   <td> <p>プレビューリリース： 2021 年 9 月 10 日 <br></p> <p>実稼動版リリース： 21.4 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-agile-enhancements.md#configur" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">スクラムの反復に作業項目を追加する際の日付の適用方法を設定する</a> </p> <p>既定では、作業項目をイテレーションに追加すると、作業項目の「計画開始日」と「計画完了日」が、イテレーションの開始日と日付に合わせて変更されます。 チームのすべての作業項目に対して、元の計画開始日と計画完了日を保持するように選択できます。</p> <p>このオプションは、Scrum チームにのみ適用され、かんばんチームには適用されません。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>プレビューリリース： 2021 年 9 月 10 日<br></p> <p>実稼動版リリース： 21.4 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-agile-enhancements.md#changes" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">プロジェクトのアジャイルビューの変更</a> </p> <p>21.3 リリースの一環として、アジャイルカードのヘッダーとストーリーボード ( <a href="../../../product-announcements/product-releases/21.3-release-activity/21-3-project-enhancements.md#agile" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">アジャイルカードのヘッダーとストーリーボードの更新</a>) をクリックします。 これらの更新は、反復に加えて、プロジェクトのアジャイルビューにも適用されました。</p> <p>21.4 リリースでは、プロジェクトのアジャイルビュー用にこれらの機能強化を元に戻しています。 アジャイルの反復に対して変更は行われていません。</p> <p>プロジェクトのアジャイルビューに関して元に戻される変更を次に示します。</p> 
    <ul> 
     <li> <p>ストーリーカードとボードの列は幅を調整できます。</p> </li> 
     <li> <p>列に背景の網掛けが適用されません。</p> </li> 
     <li> <p>カードには識別子ラベル（親ストーリー、サブタスク、ストーリー、タスクまたはイシュー）はありません。</p> </li> 
     <li> <p>「親ストーリー」列の名前が「ストーリー」に変更されました。</p> </li> 
    </ul> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>プレビューリリース：2021 年 9 月 17 日<br></p> <p>実稼動版リリース： 21.4 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-agile-enhancements.md#add" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">かんばんボードから新しいストーリーと問題を追加します</a> </p> <p>かんばんボードから直接新しいストーリーやイシューを作成できるようになりました。 これにより、プロジェクト、レポート、ダッシュボードに移動してタスクを作成しなくても、新しいストーリーをすばやく追加しやすくなります。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>プレビューリリース： 2021 年 7 月 23 日<br></p> <p>実稼動版リリース： 21.4 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### レポートの機能強化 {#reporting-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>機能</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>リリース日と環境</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-reporting-enhancements.md#new" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">更新されたリストおよびレポートの「割り当て」フィールドの新しいルックアンドフィール</a> </p> <p>新しいWorkfrontエクスペリエンスの他の領域の最新の外観に合わせて、更新されたリストとレポートの「割り当て」フィールドのスタイル設定が変更されました。 再設計には、新しいジョブロールアイコン、高度な割り当て用の新しい人物アイコン、新しい制限付きアクセスアイコンなどが含まれます。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>ベータプレビューリリース：2021 年 4 月 8 日（21.2 リリースを含む）<br></p> <p>実稼動リリース： 2021 年 7 月 16 日<span class="uitext" style="color: #dc143c;">（最初は 21.2 リリースで実稼動環境にリリースされました）</span></p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-reporting-enhancements.md#new2" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">更新されたリストおよびレポートの先読みフィールドの新しいルックアンドフィール</a> </p> <p>新しいWorkfrontエクスペリエンスの他の領域の最新の外観に合わせて、更新されたリストとレポートの typeahead フィールドのスタイル設定が変更されました。 これらの変更には、様々な機能強化が含まれます。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>ベータプレビューリリース：2021 年 4 月 8 日（21.2 リリースを含む）<br></p> <p>実稼動リリース： 2021 年 7 月 16 日 <span class="uitext" style="color: #dc143c;">（最初は 21.2 リリースで実稼動環境にリリースされました）</span></p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### リクエストの強化 {#requests-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>機能</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>リリース日と環境</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-requests-enhancements.md#improved" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">リクエストの検索の改善に特殊文字が含まれるようになりました。</a> </p> <p>リクエストの送信時にリクエストキューをより迅速かつ簡単に見つけられるように、検索アルゴリズムを改善して、特殊文字を含むキューを見つけるようにしました。</p> <p>例えば、「*Workfront」という名前のリクエストキューを検索するには、「リクエストタイプ」フィールドに「*Workfront」または「Workfront」と入力します。</p> <p>すべての特殊文字がサポートされます。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>プレビューリリース： 2021 年 9 月 10 日<br></p> <p>実稼動版リリース： 21.4 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-requests-enhancements.md#new" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">新しいWorkfrontエクスペリエンスに埋め込まれたリクエストキューの新しいルックアンドフィール</a> </p> <p>新しいWorkfrontエクスペリエンスのどこでも、リクエスト送信のルックアンドフィールを同じに保つために、埋め込みリクエストキューにリクエストを追加するためのインターフェイスを再設計しました。 この機能強化がおこなわれる前は、ダッシュボードからリクエストを追加する際のインターフェイスがWorkfront Classic 環境と一致していました。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>プレビューリリース： 2021 年 8 月 27 日<br></p> <p>実稼動版リリース： 21.4 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### 校正機能の強化 {#proofing-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>機能</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>リリース日と環境</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-proofing-enhancements.md#improved" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">レビュー担当者およびリクエスト担当者向けの校正機能の改善</a> </p> <p>Workfrontと配達確認を統合し、レビュー担当者とリクエスターの校正機能に関していくつかの改善を行いました。</p> 
    <ul> 
     <li> <p>Workfrontのユーザーには、校正ライセンスを持っているかどうかに関係なく、アクションの適用やコメントの解決などの追加の権限を付与することができます。</p> </li> 
     <li> <p>ログインが必要な配達確認や、電子署名が必要な配達確認に、レビュー担当者とリクエスターを追加できます。</p> </li> 
     <li> <p>また、Workfrontと配達確認の接続性を向上させることで、すべてのユーザーにメリットがもたらされます。 これで、ユーザーを非アクティブ化したり、ユーザーの E メールアドレスを更新したりする際に、Workfrontで変更した場合の校正に更新が正しく反映されるようになりました。</p> </li> 
    </ul> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>プレビューリリース： 2021 年 8 月 6 日 <br></p> <p>実稼動版リリース： 21.4 リリースを使用 <span class="uitext" style="color: #dc143c;">(2021 年 10 月 20 日にプレビューおよび実稼動環境から削除されました。 当初は、完全統合された EMEA のお客様のみにリリースされていました。 この機能は、後ですべてのお客様に再導入されます。)</span></p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### 統合の強化 {#integration-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>機能</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>リリース日と環境</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-integration-enhancements.md#link" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">ドキュメントをDropboxビジネス</a> </p> <p>使用可能なドキュメント統合としてDropboxビジネスを追加しました。 これで、Workfront内から直接、Dropboxビジネスに保存したドキュメントにアクセスできます。</p> <p>Dropboxビジネスでは、共有ドキュメントをリンクし、共有フォルダにドキュメントをアップロードできます。 Dropbox(Dropboxビジネスではない ) を使用すると、ドキュメントの所有者のみがWorkfrontでドキュメントを表示できます。</p> <p>Workfront管理者が組織に対してこの統合を有効にできます。</p> </td> 
   <td> <p><b>次の日に利用可能：</b> </p> <p>プレビューリリース：なし<br></p> <p>実稼動版リリース： 21.4 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-integration-enhancements.md#updates" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">WorkfrontのSlackの更新</a> </p> <p>WorkfrontでのSlack統合に関して、次の更新が表示されるようになりました。</p> <p>WorkfrontとSlackの統合の外観が変わりました。 また、WorkfrontにリアルタイムでSlack通知が届きます。 </p> <p>例えば、タスクに割り当てられている場合は、割り当てられるとすぐに通知を受け取ります。 </p> <p>以前は、通知がSlackに表示されるまでに遅延が生じる可能性がありました。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>プレビューリリース： 2021 年 7 月 30 日<br></p> <p>実稼動リリース： 2021 年 7 月 30 日</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-integration-enhancements.md#more" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Adobe Workfront統合に同意する場合のアカウントアクセスの詳細をより明確に示す</a> </p> <p>Adobe Workfront統合の同意画面が更新されました。 これで、統合がアクセスできる特定のアクションおよび領域を表示できるので、統合またはアプリケーションがアクセスできるようにする内容をより深く理解できます。</p> <p>この新しい同意画面は、OAuth 2.0 を使用するAdobe Workfront統合に適用されます。 </p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>プレビューリリース： 2021 年 7 月 30 日<br></p> <p>実稼動リリース： 2021 年 7 月 30 日</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-integration-enhancements.md#api" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">統合に API キー認証は不要になりました</a> </p> <p>Workfront統合は、最近、セキュリティと操作性を高めるために OAuth2 を使用し始めています。 この移行の一環として、Workfrontでは、統合認証に API キーを必要としなくなりました。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>プレビューリリース： 2021 年 8 月 6 日<br></p> <p>実稼動リリース： 2021 年 8 月 6 日</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### モバイル機能の強化 {#mobile-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>機能</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>リリース日と環境</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-mobile-enhancements.md#review" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">モバイルアプリでの配達確認の確認と承認</a> </p> <p>Adobe Workfrontモバイルアプリに、自分に割り当てられているすべての配達確認の承認が、「My Work」の承認のリストに表示されます。 配達確認ドキュメントは、アプリ内で直接確認し、決定することができます。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>プレビューリリース：なし<br></p> <p>実稼動リリース：2021 年 10 月 11 日の週</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> 
    <ul> 
     <li> <p>iOSアプリストア</p> </li> 
     <li> <p>Android アプリストア</p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-mobile-enhancements.md#create" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">モバイルアプリのホームエリアから新しいリクエストを作成します</a> </p> <p>Adobe Workfrontモバイルアプリのホーム領域から新しいリクエストを作成できるようになりました。 フローティングナビゲーションバーの「追加」ボタンをタップすると、タスクに加えてリクエストのオプションが表示されます。 以前は、リクエストページに移動してリクエストを作成する必要がありました。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>プレビューリリース：なし<br></p> <p>実稼動版リリース： 2021 年 8 月 5 日</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> 
    <ul> 
     <li> <p>iOSアプリストア</p> </li> 
     <li> <p>Android アプリストア</p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### その他の機能強化 {#other-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>機能</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>リリース日と環境</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/21.4-release-activity/21-4-other-enhancements.md#new" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">リストのインデントとアウトデントを行うための新しいキーボードショートカット</a> </p> <p>すべてのシステムユーザーがアクセシブルな操作を提供し、標準のキーボードナビゲーション原則に従うため、インデント/アウトデントキーボードコマンドが変更されました。 </p> <p>Macの場合、Option + &gt; を押してリスト項目をインデントし、Option + &lt; を押してアウトデントします。 </p> <p>Windows の場合、Alt + &gt; を押してリスト項目をインデントし、Alt + &lt; を押してアウトデントします。</p> <p>以前は、リスト内のインデントを行うキーボードショートカットは Tab キーで、アウトデントは Shift + Tab キーでした。 ただし、Tab キーを使用してインデントとアウトデントを行うと、インターフェイス内のすべてのアクティブなフィールドをタブで移動できなくなりました。</p> <p>この変更は、更新されたリストにのみ適用され、従来のリストには適用されません。 </p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>プレビューリリース： 2021 年 8 月 13 日<br></p> <p>実稼動版リリース： 21.4 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> 
    <ul> 
     <li> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> </li> 
     <li> <p>Adobe Workfront Classic </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Workfront Fusion の機能強化

Workfront Fusion の新機能は、実稼動環境では 21.4 リリーススケジュール以外のサイクルで使用できます。 最新の機能について詳しくは、 [Adobe Workfront Fusion リリースアクティビティ](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

## Workfront Scenario Planner の機能強化

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">There are no Scenario Planner updates at this point in the release. This area will be updated when updates are available.</p>
-->

21.4 リリースでは、Workfront Scenario Planner リリースに新機能が追加されます。 プレビューで利用できる新機能について詳しくは、 [Adobe Workfront Scenario Planner リリースアクティビティ](../../../product-announcements/product-releases/scenario-planner-release-activity/sp-release-activity.md).

<!--
<h2 data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">Workfront Proof enhancements</h2>
-->

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">New features in Workfront Proof are now available. For more information, see <a href="../../../product-announcements/product-releases/workfront-proof-release-activity/wp-release-may-17.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Workfront Proof release activity:&nbsp;Week of May 17, 2021</a>.</p>
-->

## Workfront目標の強化

このリリースでは、現時点でWorkfront Goals の更新はありません。 この領域は、更新が利用可能になると更新されます。

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">Most new features coming to Workfront Goals release with the 21.2 release. For information about these new features now available in Preview, see <a href="../../../product-announcements/product-releases/goals-release-activity/goals-21.2-release/goals-release-21-2.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}" data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Quicksilver">Adobe Workfront Goals with the 21.2 release</a>.</p>
-->

## API バージョン 14

API バージョン 14 では、いくつかのリソースとエンドポイントを変更しました。 一部の変更は新しい機能をサポートし、他の変更では、API を通じて入手可能な情報を使いやすくします。

の新機能と更新点について詳しくは、 [API バージョン 14 の新機能](../../../wf-api/api/new-api-version-14.md).

API バージョンについて詳しくは、 [API のバージョン管理とサポートのスケジュール](../../../wf-api/api/api-version-support-schedule.md).

## 21.4 リリースウェビナー

Workfront 21.4 リリースウェビナーは 2021 年 9 月 23 日に提示されました。 ウェビナーの録画は、 [Workfront One のイベントページ](https://one.workfront.com/s/event).

<!--
<div data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
<h2>Functionality being removed from Production</h2>
<h3>Feature rollback: Carry over the existing proof workflow when generating a new version</h3>
<p>Due to customer feedback, <b>Workfront is removing this change from Preview environments on March 30, 2021 and from Production environments on March 31, 2021</b>.</p>
<p>On March 11, 2021, Workfront released a change to existing proof workflows in both Workfront Classic and the new Workfront experience. The change allowed for an existing workflow to carry over to any new proof versions created by a user, regardless of the method used to generate them.</p>
<p>In the new Workfront experience after this change is removed, proofs created with the Simple proof selection will not include any preset proofing settings, and new versions will not carry over existing workflows or proof settings. A user can adjust settings after proof generation.</p>
<p>In Workfront Classic after this change is removed, the option to Generate Proof will not include any preset proofing settings, and new versions will not carry over existing workflows or proof settings. A user can adjust settings after proof generation.</p>
<p>Similar functionality to easily copy existing workflows might be added to Production at a future time.</p>
</div>
-->

## トレーニングの更新

各Adobe Workfront製品リリースの学習プログラム、学習パス、ビデオ、ガイドに対しておこなわれた最新のアップデートを確認します。 詳しくは、 [トレーニングリリースの更新ページ](https://one.workfront.com/s/training-release-updates).

## サポートされなくなった機能

### Internet Explorer 11

Internet Explorer のサポートが削除され、WorkfrontはMicrosoft Edge を正式にサポートするようになりました。

サポートされているブラウザーについて詳しくは、 [Adobe Workfront browser requirements](../../../workfront-basics/workfront-browser-requirements.md).
