help/quicksilver/maestro/architecture/architecture-information.md, before:

---
title: "アーキテクチャ：記事インデックス"
description: 次の記事では、AdobeMaestro のアーキテクチャを設定する方法について説明します。 この設定の一環として、AdobeMaestro で管理するワークフローをマッピングするためのワークスペース、レコードタイプ、カスタムフィールドの作成方法を学びます。
hidefromtoc: true
hide: true
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 0da08e30-51a8-4163-ae1e-821a099fac3b
source-git-commit: 4016ba2c1b94ba84037612bdc9c1136267513fd5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '185'
ht-degree: 0%

---

<!--
---
title: "Architecture: article index"
description: The following articles describe how you can configure the architecture of Adobe Maestro. As part of this configuration, you learn how you create workspaces, record types, and custom fields to map out the workflows you want to manage in Adobe Maestro. 
hidefromtoc: yes
author: Alina
feature: Work Management
role: User, Admin
hide: yes
---
-->

<!--update the metadata with real information when making this avilable in TOC and in the left nav-->

# アーキテクチャ：記事インデックス

{{maestro-important-intro}}

マーケティングオペレーションリーダーは、Adobeマエストロを使用して、すべてのチームのマーケティングライフサイクル全体にわたる作業を整理できます。

Maestro を使用すると、組織が使用するオブジェクトの種類（またはレコードの種類）を決定して、これらのオブジェクトを相互にリンクする方法を設定することから、ワークフローを完全にカスタマイズできます。

また、Maestro は他のシステムのオブジェクトタイプにリンクし、すべてのプロセスに対して一貫性のあるフレームワークを作成できます。

次のセクションの記事では、Maestro ワークスペースの設定方法、ワークスペースの構成要素であるレコードの種類の定義方法、およびその機能の使用方法について説明します。

* [ワークスペースの作成](../architecture/create-workspaces.md)
* [Workspace テンプレートのリスト](../architecture/workspace-templates.md)
* [レコード・タイプと分類の概要](../architecture/overview-of-record-types-and-taxonomies.md)
* [オペレーショナルレコードタイプの作成](../architecture/create-record-types.md)
* [分類レコードタイプの作成](../architecture/create-a-taxonomy.md)
* [レコードタイプを編集](../architecture/edit-record-types.md)
* [レコードタイプを接続](../architecture/connect-record-types.md)
* [レコードタイプとレコードの接続例](../architecture/example-connect-record-types-and-records.md)
* [ワークスペースの削除](../architecture/delete-workspaces.md)
* [ワークスペースを編集](/help/quicksilver/maestro/architecture/edit-workspaces.md)
* [レコードタイプを削除](../architecture/delete-record-types.md)

Commit message:

Updated by task 'AUTO_TM_MT_1711408731970'  Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/workfront.en/commit/54b8592d388530d4991108c383eb44201e2e7ad9

help/quicksilver/maestro/architecture/architecture-information.md, after:

---
title: "アーキテクチャ：記事インデックス"
description: 次の記事では、Adobe Workfront計画のアーキテクチャを設定する方法について説明します。 この設定の一環として、Workfront計画で管理するワークフローをマッピングするためのワークスペース、レコードタイプ、カスタムフィールドを作成する方法を学びます。
hidefromtoc: true
hide: true
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 0da08e30-51a8-4163-ae1e-821a099fac3b
source-git-commit: 130365bfa220337aa25f27ba03742ea3471972cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '188'
ht-degree: 0%

---

<!--
---
title: "Architecture: article index"
description: The following articles describe how you can configure the architecture of Adobe Workfront planning. As part of this configuration, you learn how you create workspaces, record types, and custom fields to map out the workflows you want to manage in Workfront planning. 
hidefromtoc: yes
author: Alina
feature: Work Management
role: User, Admin
hide: yes
---
-->

<!--update the metadata with real information when making this avilable in TOC and in the left nav-->

# アーキテクチャ：記事インデックス

{{maestro-important-intro}}

マーケティング運用リーダーは、Adobe Workfront Planning を使用して、すべてのチームのマーケティングライフサイクル全体で作業を整理できます。

Workfront Planning では、組織が使用するオブジェクトのタイプ（またはレコードのタイプ）を決定して、これらのオブジェクトを相互にリンクする方法を設定することから、ワークフローを完全にカスタマイズできます。

また、Workfrontの計画は、他のシステムのオブジェクトタイプにリンクし、すべてのプロセスに対して一貫性のあるフレームワークを作成できます。

次の節では、Adobe Workfront Planning ワークスペースの設定方法、ワークスペースの構成要素であるレコードタイプの定義方法、およびその機能の使用方法について説明します。

* [ワークスペースの作成](../architecture/create-workspaces.md)
* [Workspace テンプレートのリスト](../architecture/workspace-templates.md)
* [レコードタイプの概要](../architecture/overview-of-record-types-and-taxonomies.md)
* [レコードタイプの作成](../architecture/create-record-types.md)
* [分類レコードタイプの作成](../architecture/create-a-taxonomy.md)
* [レコードタイプを編集](../architecture/edit-record-types.md)
* [レコードタイプを接続](../architecture/connect-record-types.md)
* [レコードタイプとレコードの接続例](../architecture/example-connect-record-types-and-records.md)
* [ワークスペースの削除](../architecture/delete-workspaces.md)
* [ワークスペースを編集](/help/quicksilver/maestro/architecture/edit-workspaces.md)
* [レコードタイプを削除](../architecture/delete-record-types.md)
