---
product-area: projects
navigation-topic: manage-projects
title: プロジェクトと関連オブジェクトの文書管理の概要
description: Workfront管理者がストレージ環境設定のデフォルトとして選択しているかどうかに応じて、レガシーのWorkfront ストレージまたはAdobe エンタープライズストレージのいずれかにドキュメントを保存できます。 この記事では、プロジェクト、ポートフォリオ、プログラム、テンプレート、タスク、およびイシューのドキュメントを管理する方法について説明します。
author: Alina
feature: Work Management
exl-id: 5623157e-946e-4475-9df3-b1888a2a0934
source-git-commit: 5c4ffeabf710374b14a2335b47342be4c393a7c8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1422'
ht-degree: 0%

---

# プロジェクトと関連オブジェクトのドキュメント管理の概要

Adobe Workfront管理者は、組織のストレージ環境設定のデフォルトを定義して、ドキュメントをWorkfrontに保存する場所を指定できます。

Workfront管理者は、次のいずれかのオプションを選択できます。

* Workfront ストレージ
* Adobe エンタープライズストレージ

この環境設定を使用すると、Workfront オブジェクトに添付されたドキュメントを、使用可能な保存場所の1つに自動的に保存できます。

>[!IMPORTANT]
>
>すべてのお客様がWorkfrontとAdobe ストレージの両方にアクセスできるわけではありません。 一部のお客様はWorkfrontにのみアクセスでき、その他のお客様はデフォルトでAdobe Enterprise ストレージのみにアクセスできます。 Workfront ストレージにアクセスしないお客様には、設定は必要ありません。

Workfront管理者は、次のいずれかの操作を行うことができます。

* 組織のデフォルトとして、2つのストレージオプションのいずれかを選択します
* 次のいずれかのオブジェクトを作成するときに使用するストレージを選択できます。

   * プロジェクト
   * ポートフォリオ
   * テンプレート

Workfrontのストレージ環境設定について詳しくは、[組織でAdobe エンタープライズストレージを有効にする](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/enable-esm.md)を参照してください。

この記事では、プロジェクト、ポートフォリオ、プログラム、タスク、イシュー、テンプレート、テンプレートタスクのドキュメントを管理する方法について説明します。

<!--

Not sure we need these since this became an overview article: 

## Access requirements

+++ Expand to view access requirements for the functionality in this article.

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td role="rowheader">Adobe Workfront package</td> 
   <td> <p>Any</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td role="rowheader">Adobe Workfront license</td> 
   <td> <p>Light or higher</p>
   <p>Review or higher</p>
   
   </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td role="rowheader">Access level configurations</td> 
   <td> <p>View or higher access to the objects you want to add documents to:</p>
   <ul><li>Projects</li>
   <li>Portfolios</li>
<li>Programs</li>
<li>Templates</li> 
<li>Tasks</li> 
<li>Issues</li> </ul>  
   
</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td role="rowheader">Object permissions</td> 
   <td> <p> View or higher permissions to the objects you want to add documents to:</p>

<ul><li>A project</li>
   <li>A portfolio</li>
<li>A program</li>
<li>A template</li> 
<li>A task</li> 
<li>An issue</li> </ul>    
   
</td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

*For more detail about the information in this table, see [Access requirements in Workfront documentation](/help/quicksilver/administration-and-setup/add-users/access-levels-and-object-permissions/access-level-requirements-in-documentation.md).

+++

-->

## ドキュメントストレージの概要

お客様は、次のいずれかのドキュメントストレージ機能にアクセスできます。

* Workfrontストレージのみ。 「システム環境設定」の「ストレージ環境設定」領域が存在しません。
* Adobe Enterprise ストレージのみ。 「システム環境設定」の「ストレージ環境設定」領域が存在しません。
* WorkfrontストレージとAdobe Enterprise ストレージの両方。 Workfront管理者は、次のいずれかを選択できます。

   * ドキュメントの今後の処理方法について、デフォルトのストレージ環境を選択します。
   * ユーザーは、次のオブジェクトを作成するときに選択するストレージを選択できます。

      * プロジェクト
      * ポートフォリオ
      * テンプレート

  >[!NOTE]
  >
  >* タスクとイシューは、プロジェクトからストレージのタイプを継承します。
  >* テンプレートタスクは、テンプレートからストレージのタイプを継承します
  >* プログラムは、ポートフォリオからストレージのタイプを継承します。


Workfront ストレージ内のオブジェクトに保存されたドキュメントは、Adobe エンタープライズストレージ内のストアとは異なる方法で管理されます。

詳しくは、[Adobe エンタープライズストレージの概要](/help/quicksilver/review-and-approve-work/esm-overview.md)を参照してください。

次の節では、WorkfrontとAdobe エンタープライズ版の両方のストレージオプションを使用している場合に、Workfront オブジェクトでドキュメントストレージがどのように機能するかを説明します。

### プロジェクトのドキュメント管理

プロジェクトを操作する際は、次の点を考慮してください。

* Adobe エンタープライズ版ストレージプロジェクトを作成すると、Workfrontはプロジェクトの「ドキュメント」セクションにドキュメントが保存されるフォルダーを作成します。 フォルダー名はプロジェクトと同じ名前です。 フォルダーを削除したり、手動で名前を変更したりすることはできません。 プロジェクトの名前をプロジェクトの新しい名前に合わせて変更すると、フォルダーの名前が変更されます。
* Adobe エンタープライズ・ストレージ・プロジェクトを作成するか、従来のWorkfront ストレージ・ポートフォリオまたはプログラムに移行すると、ポートフォリオまたはプログラムは自動的にAdobe エンタープライズ・ストレージ・オブジェクトに変換されます。
* Adobeのエンタープライズ・ストレージ・ポートフォリオまたはプログラムに対して、Workfrontストレージ・プロジェクトを作成することはできません。

### ポートフォリオの文書管理

ポートフォリオを使用する場合は、次の点を考慮してください。

* Adobe エンタープライズ版ストレージポートフォリオを作成すると、Workfrontは、ドキュメントが保存されるポートフォリオの「ドキュメント」セクションにフォルダーを作成します。 フォルダー名はポートフォリオと同じ名前です。 フォルダーを削除したり、手動で名前を変更したりすることはできません。 ポートフォリオの名前を変更してポートフォリオの新しい名前に合わせると、フォルダーの名前が変更されます。
* Adobe エンタープライズ・ストレージ・プロジェクトを作成または従来のWorkfront ストレージ・ポートフォリオに移行すると、そのポートフォリオは自動的にAdobe エンタープライズ・ストレージ・オブジェクトに変換されます。
* 変換されたポートフォリオに以前にドキュメントが添付されていた場合、それらは引き続きWorkfront ストレージに保存されます。 新しいドキュメントは、Workfront ストレージにも保存されます。
* 変換されたポートフォリオにWorkfront ストレージにドキュメントが添付されていない場合、新しいドキュメントはAdobe エンタープライズストレージに保存されます。

### プログラムのドキュメント管理

プログラムを操作する際は、次の点を考慮してください。

* Adobe エンタープライズ版ストレージプログラムを作成すると、Workfrontは、ドキュメントが保存されるプログラムの「ドキュメント」セクションにフォルダーを作成します。 フォルダー名はプログラムと同じ名前です。 フォルダーを削除したり、手動で名前を変更したりすることはできません。 プログラムの名前を変更すると、そのプログラムの新しい名前に合わせてフォルダーの名前が変更されます。
* Adobe エンタープライズ・ストレージ・プロジェクトを作成または従来のWorkfront ストレージ・ポートフォリオに移行すると、そのポートフォリオは自動的にAdobe エンタープライズ・ストレージ・オブジェクトに変換されます。
* 変換されたプログラムに以前にドキュメントが添付されていた場合、それらは引き続きWorkfront ストレージに保存されます。 新しいドキュメントは、Workfront ストレージにも保存されます。
* 変換されたプログラムにWorkfront ストレージにドキュメントが添付されていない場合、新しいドキュメントはAdobe エンタープライズストレージに保存されます。

### タスクの文書管理

タスクを操作する際には、次の点に注意してください。

* タスクは、プロジェクトからストレージタイプを継承します。
* Adobe ストレージプロジェクトのタスクにドキュメントをアップロードすると、Workfrontはタスクの「ドキュメント」セクションにフォルダーを自動的に作成します。 フォルダー名はタスクと同じです。
* フォルダー内のドキュメントも削除するAdobe エンタープライズ版ストレージタスクから、ドキュメントフォルダーの名前を変更して削除できます。 タスクに新しいドキュメントを追加すると、フォルダーが自動的に再作成されます。 削除されたドキュメントは、フォルダーに戻されません。
* Adobe エンタープライズ版ストレージプロジェクトの場合、タスク上のドキュメントフォルダーは、プロジェクト用に自動的に作成されたドキュメントフォルダーのサブフォルダーとして表示されます。
* Workfront ストレージプロジェクトからAdobe ストレージプロジェクトにタスクをコピーまたは移動することはできません。 逆もまた不可能です。

### イシューの文書管理

問題を扱う際には、次の点を考慮してください。

* 問題は、プロジェクトからストレージタイプを継承します。
* Adobe ストレージプロジェクトのイシューにドキュメントをアップロードすると、Workfrontはイシューの「ドキュメント」セクションにフォルダーを自動的に作成します。 フォルダー名はイシューと同じです。
* Adobe エンタープライズ版ストレージの問題からドキュメントフォルダーの名前を変更して削除できます。この問題は、フォルダー内のドキュメントも削除します。 イシューに新しいドキュメントを追加すると、フォルダーが自動的に再作成されます。 削除されたドキュメントは、フォルダーに戻されません。
* Adobe エンタープライズ版ストレージプロジェクトの場合、イシュー上のドキュメントフォルダーは、プロジェクト用に自動的に作成されたドキュメントフォルダーのサブフォルダーとして表示されます。
* Workfront ストレージプロジェクトからAdobe ストレージプロジェクトにイシューをコピーまたは移動することはできません。 逆もまた不可能です。

### プロジェクトテンプレートの文書管理

テンプレートを使用する場合は、次の点に注意してください。

* Adobe エンタープライズ版ストレージテンプレートを作成すると、Workfrontは、ドキュメントが保存されるテンプレートの「ドキュメント」セクションにフォルダーを作成します。 フォルダー名はプログラムと同じ名前です。 フォルダーを削除したり、手動で名前を変更したりすることはできません。 テンプレートの名前を変更すると、テンプレートの新しい名前に合わせてフォルダーの名前が変更されます。
* Workfront ストレージテンプレートを使用してWorkfront ストレージプロジェクトを作成できます。Adobe ストレージテンプレートを使用して、Adobe ストレージプロジェクトを作成できます。
* Workfront ストレージテンプレートをAdobe ストレージプロジェクトに添付できますが、これによりプロジェクトの保存場所が変更されることはありません。
* Adobe ストレージテンプレートをWorkfront ストレージプロジェクトに添付できますが、これによりプロジェクトの保存場所が変更されることはありません。

### テンプレートタスクのドキュメント管理

テンプレートタスクを操作する際には、次の点に注意してください。

* テンプレートタスクは、テンプレートからストレージタイプを継承します。
* Adobe ストレージテンプレートのテンプレートタスクにドキュメントをアップロードすると、Workfrontはテンプレートタスクの「ドキュメント」セクションにフォルダーを自動的に作成します。 フォルダー名はテンプレートタスクと同じです。
* フォルダー内のドキュメントも削除するAdobe エンタープライズ版ストレージのテンプレートタスクから、ドキュメントフォルダーの名前を変更して削除できます。 テンプレートタスクに新しいドキュメントを追加すると、フォルダーが自動的に再作成されます。 削除されたドキュメントは、フォルダーに戻されません。
* Adobe エンタープライズ版ストレージテンプレートの場合、テンプレートタスクのドキュメントフォルダーは、テンプレート用に自動的に作成されたドキュメントフォルダーのサブフォルダーとして表示されます。
* テンプレートタスクをWorkfront ストレージテンプレートからAdobe ストレージテンプレートにコピーまたは移動することはできません。 逆もまた不可能です。
* Adobe ストレージに関連付けられたリクエストキューに送信するイシューにドキュメントを添付すると、ドキュメントが保存される送信済みイシューごとにフォルダーが作成されます。 フォルダーは、リクエストキューで自動的に作成されたプロジェクトフォルダーのサブフォルダーとしても追加されます。
