---
content-type: tips-tricks-troubleshooting
navigation-topic: tips-tricks-and-troubleshooting-workfront-basics
title: 通知を生成しないオブジェクトの共有方法
description: オブジェクトを共有し、この変更に関する通知が送信されないようにする方法を説明します。 これは、オブジェクトを一括で共有する場合に特に便利です。
author: Alina
feature: Get Started with Workfront
source-git-commit: b14dd633edec3e9746f7f1412445b74bcd37a676
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '590'
ht-degree: 20%

---


# 通知を生成しないオブジェクトの共有方法

<!--Audited: 12/2024-->

Adobe Workfrontでオブジェクトを共有すると、オブジェクトを共有しているユーザーには、共有に関するメール通知が届きます。

誰かがオブジェクトを共有したときにメール通知が届くようにするには、この変更に注意する必要があります。 ただし、通知が多すぎると、ユーザーにとって混乱が生じやすくなります。 一度に多数のオブジェクトをユーザーと共有する場合は、通知を一時的に無効にすると混乱を回避できます。

次の設定が同時に有効になると、ユーザーにメール通知が届きます。

* 次のイベント通知の一方または両方が、システムレベルまたはグループレベルで有効になります。

   * ユーザー宛オブジェクトの共有
   * チームに対するオブジェクト共有は、システムレベルまたはグループレベルで有効になります。
* ユーザーのプロファイルで、次のメール通知の一方または両方が有効になっている。

   * 誰かが私とオブジェクトを共有しました
   * 誰かがマイチームとオブジェクトを共有しました

複数のオブジェクトを複数のユーザーと（一括で）共有する必要があるが、この変更に関するメール通知をユーザーに受信させたくない場合は、次の手順を実行します。

## アクセス要件

+++ 展開すると、この記事の機能のアクセス要件が表示されます。

オブジェクトを共有するには、次の条件を満たしている必要があります。

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td role="rowheader">Adobe Workfront プラン</td> 
   <td> <p>任意 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td role="rowheader">Adobe Workfront プラン*</td> 
   <td> <p>新規のライセンス：標準</p> 
   または
   <p>現在のライセンス：プラン</p>
   </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td role="rowheader">アクセスレベル設定</td> 
   <td> <p>共有するオブジェクトに対する表示以上の権限</p>
   <p>ユーザーへのアクセスの編集</p>
   <p><b>メモ</b></p>
   <p> システムまたはグループのイベント通知のステータスを確認するには、システム管理者またはグループ管理者である必要があります</p>
    </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td role="rowheader">オブジェクト権限</td> 
   <td> <p>共有するオブジェクトに対する表示またはそれ以上の権限</p></td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

*詳しくは、[Workfront ドキュメントのアクセス要件](/help/quicksilver/administration-and-setup/add-users/access-levels-and-object-permissions/access-level-requirements-in-documentation.md)を参照してください。

+++

## 通知を生成せずにオブジェクトを共有

1. 次の **イベント通知** がシステムレベルまたはグループレベルで有効になっていることを確認します。

   * **ユーザーに対するオブジェクト共有**
   * **チームに対するオブジェクト共有は、システムレベルまたはグループレベルで有効になります**。

   詳しくは、[システムの全ユーザーに対するイベント通知の設定](/help/quicksilver/administration-and-setup/manage-workfront/emails/configure-event-notifications-for-everyone-in-the-system.md)を参照してください。

   これらのイベント通知が有効になっていない場合、オブジェクトの共有に関する通知はユーザーに送信されません。 一方または両方が有効になっている場合は、次の手順に進みます。

{{step-1-to-users}}

1. リストで複数のユーザーを選択し、**通知**/**その他** をクリックします。
1. 次の通知の一方または両方を無効にします（システムレベルまたはグループレベルでどの通知が有効になっているかに応じて異なります）。

   * **誰かが自分とオブジェクトを共有しています**
   * **誰かが自分のチームとオブジェクトを共有しています**

   選択したユーザー全員にこれらの通知が選択されていることを確認してから、通知を無効にします。 これにより、オブジェクトを共有した後に、すべてのアセットに対して一括で再度有効にすることができます。

1. 「**変更を保存**」をクリックします。
1. 共有するオブジェクトのリストに移動してオブジェクトを選択し、リストの上部にある **共有** アイコンをクリックします。

   オブジェクトの一括共有については、「[&#x200B; オブジェクトの共有 &#x200B;](/help/quicksilver/workfront-basics/grant-and-request-access-to-objects/share-an-object.md)」を参照してください。

1. 通知を無効にしたユーザーのリストに戻り、同じユーザーを選択します。
1. リストで同じユーザーを選択し、**通知**/**その他** をクリックします。
1. 次のいずれかまたは両方の通知を有効にします（システムレベルまたはグループレベルでどの通知が有効になっているかに応じて異なります）。

   * **誰かが自分とオブジェクトを共有しています**
   * **誰かが自分のチームとオブジェクトを共有しています**

1. 「**変更を保存**」をクリックします。

   オブジェクトは選択したユーザーと共有されましたが、この変更に関するメール通知を受信したユーザーはいませんでした。






