---
content-type: tips-tricks-troubleshooting
navigation-topic: tips-tricks-and-troubleshooting-workfront-basics
title: イノベーションラボ
description: '[!UICONTROL イノベーションラボ]を使用すると、認証済みユーザーが他の顧客とアイデアを送信したり、アイデアの投票を行ったり、アイデアについて話し合うことができます。'
feature: Get Started with Workfront
exl-id: 4775ece1-2841-4acc-b3f0-66cd2783669f
source-git-commit: 813b97ee0979e29a90293d9ddaba12a33c99f64d
workflow-type: ht
source-wordcount: '426'
ht-degree: 100%

---

# イノベーションラボ

[!UICONTROL イノベーションラボ]を使用すると、認証済みユーザーが他の顧客とアイデアを送信したり、アイデアの投票を行ったり、アイデアについて話し合うことができます。

認証済みユーザーは、次の操作を実行できます。

* 製品のアイデアを送信します
* 希望に応じて様々なアイデアに投票できます。各アイデアに対して賛成または反対に投票できますが、投票できるのはアイデア 1 つにつき 1 回だけです。慎重に判断し、支持されることを望むアイデアに投票します。
* リーダーボードを使用して、年に 2 回、アイデアに優先順位を付けます。ユーザーは追加で 10 ポイントを持ち、そのポイントを [!DNL Workfront] 製品チームから提出された上位のアイデアの厳選されたリストに配分します。

アイデアに投票するには：

1. [!DNL Adobe Experience League] サイト（URL：[[!DNL Adobe Workfront]  コミュニティ](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/workfront/ct-p/workfront?profile.language=ja)）で [!DNL Adobe Workfront] コミュニティにログインします。

1. 「**[!UICONTROL アイデア]**」タブをクリックします。

1. 投票するアイデアを検索します。
1. アイデアをクリックします。
1. アイデアのタイトルの横には、上向き矢印と下向き矢印が表示されます。上向き矢印をクリックすると、投票してこのアイデアに 10 ポイントを配分できます。

アイデアがクリティカルマスを達成すると、[!DNL Workfront] 製品管理チームは、提案されたアイデアを積極的にレビューし、3～4 週間以内にそのアイデアに関する決定を通知します。[!DNL Workfront] にアクションを起こす投票しきい値は 450 ポイントです。[!DNL Workfront] では今後数年間、参加者を増やし、引き続き定期的にしきい値の確認や変更を行います。

アイデアが送信されると、アイデアはデフォルトで次のステータスになります。

* **[!UICONTROL 投票を受け付け中]：**&#x200B;アイデアが提出され、投票を求めています。アイデアのポイントが多いほど、注目を集めたり、厳選されたリストに含まれる可能性が高くなります。

450 ポイントの重大しきい値に達すると、アイデアには次のいずれかのステータスが設定されます。

* **[!UICONTROL 未計画]：**&#x200B;製品チームはソリューションを作成しないと決定しました。
* **ロードマップ**：[!DNL Workfront]将来のいずれかの時点で実行する予定です。
* **[!UICONTROL 優先]：**&#x200B;厳選されたリストに追加され、コミュニティによって勝者または上位のアイデアと見なされたアイデア。このようなアイデアは、最も優先度が高く、製品チームからの注目度も高いです。
* **[!UICONTROL 部分的な配信]：**&#x200B;ソリューションの一部が作成され、配信されました。さらなるアップデートが提供される予定です。
* **[!UICONTROL 配信済み]：**&#x200B;ソリューションが作成され、配信されました。これ以上のアップデートは提供されず、コメントは無効になります。
* **[!UICONTROL アーカイブ済み]**：（送信日から）18 か月目に達し、300 ポイント未満のアイデアがアーカイブされます。

使用を開始、または詳細を確認するには、[workfront.com/customer](https://www.workfront.com/customer) からイノベーションラボにログインします。
