---
title: 2025年第 1 四半期の管理者の機能強化
description: 2025年第 1 四半期の管理者の機能強化
author: Courtney
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: fa24040d-0403-4799-b690-c3d172797115
source-git-commit: 9caac488522d2a12d3bdf4bf23ba7e44c6dbf7d2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '834'
ht-degree: 20%

---

# 2025年第 1 四半期の管理者の機能強化

このページでは、2025年第 1 四半期にプレビュー環境にリリースされた管理者の機能強化について説明します。これらの機能強化は、前述のように実稼動環境で利用できるようになります。

2025年第 1 四半期リリースサイクルの現時点で利用可能なすべての変更のリストについて詳しくは、[2025年第 1 四半期リリースの概要](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/25-q1-release-activity/25-q1-release-overview.md)を参照してください。

## ビジネスルールが追加オブジェクトでサポートされるようになりました

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2025 年 1 月 16 日（PT）、すべてのお客様向けの実稼動リリース：25.1 リリースの場合（2025 年 1 月）
>
>_Ultimate プランに参加している組織のみが利用できます_。

ビジネスルールを作成し、会社、反復、労力以外のリソースカテゴリ、担当業務、ユーザー、割り当て、リソースプール、休暇、ドキュメント、時間などの追加オブジェクトに検証を適用できるようになりました。

次のオブジェクトは、すでにビジネス・ルールでサポートされています：プロジェクト、タスク、リクエスト、Portfolio、プログラム、費用、請求記録、グループ、リスク、レート・カード。

詳細は、[ ビジネス・ルールの作成および編集 ](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/business-rules.md) を参照してください。

## 環境プロモーションのために環境間でオブジェクトを比較

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2025 年 1 月 6 日（PT）、すべてのお客様向けの実稼動リリース：25.1 リリースの場合（2025 年 1 月）

環境プロモーションパッケージに含めるオブジェクトを簡単に決定できるように、環境間でオブジェクトを比較する機能を追加しました。 オブジェクトのタイプと環境を選択できるようになりました。 Workfrontは、そのタイプのオブジェクトのリスト、オブジェクトがターゲット環境に存在するかどうか、およびそのオブジェクトがソース環境とターゲット環境の間に違いがあるかどうかを生成します。 その後、このリストから直接パッケージにオブジェクトを追加できます。

以前は、ユーザーが環境間でオブジェクトを比較する場合は、それらのオブジェクトを手動で確認する必要がありました。

詳しくは、[ 環境間でオブジェクトを比較する ](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/workfront-testing-environments/environment-promotion-compare.md) を参照してください。

## 環境プロモーションに利用できるその他のオブジェクト

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2025 年 1 月 6 日（PT）、すべてのお客様向けの実稼動リリース：25.1 リリースの場合（2025 年 1 月）

環境プロモーション機能の機能を拡張するために、オブジェクトを追加しました。 これで、以下のオブジェクトを環境プロモーションパッケージに追加できます。

* 場所
* レートカード
* 割り当て

以前は、これらのオブジェクトは、環境のプロモーションには使用できませんでした。

環境のプロモーションに使用できるオブジェクトの詳細については、「環境のプロモーションの概要」の [ 環境のプロモーションでサポートされているオブジェクト ](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/workfront-testing-environments/environment-promotion-in-wf.md#supported-objects-for-environment-promotion) を参照してください。

## 時間が記録されている場合にタスクを移動できないようにする

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2024 年 12 月 19 日（PT）、すべてのお客様向けの実稼動リリース：25.1 リリースで（2025 年 1 月 16 日（PT））

ログ時間のあるタスクや問題を移動すると、コンプライアンスや監査の問題が発生する場合があるので、ログ時間がある場合にユーザーがタスクや問題を移動できないようにするための環境設定を、「設定」の「タスクと問題の環境設定」領域に追加しました。 この機能強化の前は、ユーザーは、タスクや問題を他のプロジェクトに移動できました。これは、時間がログ記録されている場合でも可能です。

詳しくは、[システム全体のタスクおよびイシューの環境設定の指定](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/set-task-issue-preferences.md)を参照してください。

## 単一割り当てタスクにプロジェクトまたはユーザースケジュールを使用するための環境設定

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2024年11月21日（PT）。迅速リリース用の実稼動版：24.12 リリース（2024年12月12日（PT））。四半期リリース用の実稼動版：25.1 リリース（2025年1月16日（PT））

1 人のユーザーをタスクに割り当て、プロジェクトとユーザーの両方がスケジュールに関連付けられている場合に、Workfrontがプロジェクトのスケジュールを使用してプロジェクトのタイムラインを計算するかどうかを示す新しい環境設定が追加されました。 この機能強化が行われる前は、この設定は複数ユーザーの割り当てに対して存在していました。 設定を、タスクへのシングルユーザー割り当てに使用できるようになりました。

詳しくは、[システム全体のプロジェクト環境の設定](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/set-project-preferences.md)を参照してください。

## ビジネスルールでハイパーリンクがサポートされるようになりました

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2024年11月21日（PT）。迅速リリース用の実稼動版：24.12 リリース（2024年12月12日（PT））。四半期リリース用の実稼動版：25.1 リリース（2025年1月16日（PT））

ビジネス ルールのカスタム エラーメッセージにハイパーリンクを含めて、ルールの制約内でアクションを変更する方法をユーザーに示すことができるようになりました。 静的 URL は、ユーザーに役立つドキュメントやその他のページにリンクできます。

詳細は、[ ビジネス・ルールの作成および編集 ](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/business-rules.md) を参照してください。

## ネイティブの先行入力フィールドのフィルタリングが利用できるようになりました

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2024年11月21日（PT）。迅速リリース用の実稼動版：24.12 リリース（2024年12月12日（PT））。四半期リリース用の実稼動版：25.1 リリース（2025年1月16日（PT））

カスタムフォームにネイティブフィールド参照を追加し、先行入力フィールド（Portfolio、会社、所有者など）を参照する場合、フィルターオプションを使用できるようになりました。 フィルターを使用すると、ユーザーがフィールドを使用する際に選択できるオブジェクトを制限できます。 このカスタムフィルターは、カスタム先行入力フィールドに対するフィルターと同じように機能し、テキストモードを使用してフィルターを定義します。

詳しくは、[ カスタムフォームの作成 ](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/form-designer/design-a-form/design-a-form.md) を参照してください。

## カスタムフィールドに「移動先」アイコンが追加されました

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2024年10月29日（PT）。迅速リリース用の実稼動版：24.11 リリース（2024年11月14日（PT））。四半期リリース用の実稼動版：25.1 リリース（2025年1月16日（PT））

カスタムフォームに、多数のフィールドを含む複数のセクションが含まれている場合、ドラッグ&amp;ドロップでセクション間でフィールドを移動するのが難しい場合があります。 各フィールドに「移動先」アイコンが追加され、フィールドを配置するセクションを選択できるようになりました。

詳しくは、[ フォームの整理とプレビュー ](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/form-designer/design-a-form/organize-a-form.md) を参照してください。
