---
title: 2025 年第 1 四半期のリリース期間中のルックアンドフィールの更新
description: 2025 年第 1 四半期のリリース期間中のルックアンドフィールの更新
author: Nolan
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 6f2a4a3d-c35b-468b-9ccf-789455de50d4
source-git-commit: 5ad96cc98e3bd8556224885940052a4f3d22697f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '769'
ht-degree: 14%

---

# 2025 年第 1 四半期のリリース期間中のルックアンドフィールの更新

ここでは、2025 年第 1 四半期のリリース期間中に行われた、Adobe Workfront アプリケーションの様々な領域のルックアンドフィールに対するマイナーな更新について説明します。

2025 年第 1 四半期リリースで使用可能なすべての変更のリストについては、[2025 年第 1 四半期リリースの概要 ](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/25-q1-release-activity/25-q1-release-overview.md) を参照してください。


## 時間リストまたはレポートから時間エントリを編集するためのルックアンドフィールの更新

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2025 年 1 月 9 日（PT）、すべてのお客様向けの実稼動リリース：25.1 リリースの場合（2025 年 1 月 16 日（PT））

時間リストやレポートから時間を編集する際の、「時間を編集」ボックスのルックアンドフィールを、Workfrontの他の領域のデザインと一致するように更新しました。

詳しくは、[ 時間をログに記録 ](/help/quicksilver/timesheets/create-and-manage-timesheets/log-time.md) を参照してください。



## 設定領域のクラウドプロバイダーページのエクスペリエンスを更新しました

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2024 年 12 月 5 日（PT）、すべてのお客様向けの実稼動リリース：24.12 リリース付き（2024 年 12 月 12 日（PT））

パフォーマンスを向上させるために、設定エリアのクラウドプロバイダーページを視覚的に更新しました。

Quip 統合に小規模な機能変更が適用されました。 クラウドプロバイダーページで直接クライアント ID とクライアントシークレットを入力する代わりに、「編集」アイコンをクリックしてこれらのフィールドを表示する必要があります。

## リクエストアクセスダイアログのルックアンドフィールの更新

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2024年11月28日（PT）。迅速リリース用の実稼動版：24.12 リリース（2024年12月12日（PT））。四半期リリース用の実稼動版：25.1 リリース（2025年1月16日（PT））

オブジェクトへのアクセスをリクエストするダイアログが更新され、Workfrontの他の領域と一致する、より現代的なデザインに変更されました。 このダイアログは、プロジェクト、タスク、イシュー、プログラム、ポートフォリオ、テンプレートおよびテンプレートタスクへのアクセスをリクエストした場合に使用できます。

詳しくは、[ オブジェクトへのアクセスのリクエスト ](/help/quicksilver/workfront-basics/grant-and-request-access-to-objects/request-access.md) を参照してください。

## ドキュメント統合のルックアンドフィールの更新

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2024年11月14日（PT）、実稼動版リリース（すべてのお客様向け）：2024年11月14日（PT）

カスタム統合を設定する設定（設定/ドキュメント/カスタム統合）の領域に対してパフォーマンスのアップグレードを行いました。 このアップグレードでは、領域にわずかな視覚的な変更が加えられます。 機能は変更されていません。

## 会社のメンバーページと会社の請求料率ページのルックアンドフィールの更新

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2024年11月4日（PT）。迅速リリース用の実稼動版：24.12 リリース（2024年12月12日（PT））。四半期リリース用の実稼動版：25.1 リリース（2025年1月16日（PT））

「会社のメンバー」ページと「会社の請求レート」ページを、Workfrontの他のエリアと一致する、より現代的なデザインに更新しました。 会社のメンバーシップにアクセスするには、設定/会社/会社名を選択/会社メンバーを左パネルで選択します。 会社の請求レートには、設定/会社/会社名を選択/左パネルで「請求レート」を選択してアクセスします。

詳しくは、[ 会社の作成と編集 ](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/organizational-setup/create-and-edit-companies.md) および [ 会社のメンバーシップの管理 ](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/organizational-setup/manage-company-memberships.md) を参照してください。

## メインナビゲーションエリアとセカンダリナビゲーションエリアのルックアンドフィールの更新

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2024 年 12 月 12 日（PT）に一時的に削除されました。すべてのお客様向けに実稼動環境に再リリースされました：2024 年 12 月 17 日（PT）

パフォーマンスを向上させるために、Workfrontのメインナビゲーションエリアとセカンダリナビゲーションエリアをアップグレードしました。 ルックアンドフィールの変更は最小限です。

最も顕著な変更は次のとおりです。

* 「お気に入りと最近使用したもの」ドロップダウン画面にクローズボタンが表示されなくなりました。 画面の外側をクリックするか、キーボードの Esc キーを押すだけで閉じることができます。
* ピン留めされたページをドラッグ&amp;ドロップして配置できなくなりました。 代わりに、ボタンを使用してピン留めしたページを移動できるドロップダウンメニューがあります。

## 為替レートのリストのルックアンドフィールの更新

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2024年11月4日（PT）。迅速リリース用の実稼動版：24.12 リリース（2024年12月12日（PT））。四半期リリース用の実稼動版：25.1 リリース（2025年1月16日（PT））

Workfrontの設定エリアで新しいリストフォーマットを導入しており、為替レートリストはこのテーブルスタイルのフォーマットを使用する最初のページです。 新しい為替レートを追加して為替レートを検索する機能は変更されていません。

為替レートについては、「[ 為替レートの設定 ](/help/quicksilver/administration-and-setup/manage-workfront/exchange-rates/set-up-exchange-rates.md)」を参照してください。

## データのエクスポート（キックスタート）ページのルックアンドフィールの更新

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2024年11月4日（PT）。迅速リリース用の実稼動版：24.12 リリース（2024年12月12日（PT））。四半期リリース用の実稼動版：25.1 リリース（2025年1月16日（PT））

設定エリアのデータの書き出し（キックスタート）ページを、Workfrontの他のエリアと一致する、より現代的なデザインに更新しました。

詳しくは、[ キックスタートを使用したWorkfrontからのデータのエクスポート ](/help/quicksilver/administration-and-setup/manage-workfront/using-kick-starts/export-data-from-wf-via-kick-starts.md) を参照してください。

## ユーザーに更新を送信ウィンドウのルックアンドフィールの更新

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2024年10月24日（PT）。迅速リリース用の実稼動版：24.11 リリース（2024年11月14日（PT））。四半期リリース用の実稼動版：25.1 リリース（2025年1月16日（PT））

このユーザーに更新内容を送信ウィンドウが更新され、Workfrontの他の領域と一致する、より現代的なデザインに変更されました。

Standard、Plan、または Work ライセンスを持つユーザーは、[ ユーザー ] リストに移動して 1 人以上のユーザーを選択し、[**ユーザーに更新を送信**] をクリックすると、この機能を使用できます。

詳しくは、[ 他のユーザーへのダイレクトメッセージの送信 ](/help/quicksilver/people-teams-and-groups/work-directly-with-others/send-direct-messages-to-other-users.md) を参照してください。
