---
title: 2025年第 1 四半期のホームの機能強化
description: 2025 年第 1 四半期の優先事項の強化
author: Nolan
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 3769e96b-da6e-4af2-b885-c55cd4751bbd
source-git-commit: 11b25decc88146568aad615eb06ef3521f7aa761
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '801'
ht-degree: 10%

---

# 2025 年第 1 四半期の優先事項の強化

このページでは、2025 年第 1 四半期リリースでプレビュー環境に加えられたすべての優先事項の機能強化について説明します。 これらの機能強化は、前述のように実稼動環境で利用できるようになります。

2025年第 1 四半期リリースサイクルの現時点で利用可能なすべての変更のリストについて詳しくは、[2025年第 1 四半期リリースの概要](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/25-q1-release-activity/25-q1-release-overview.md)を参照してください。

## 優先度の機能強化の概要

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3442750/?quality=12&learn=on)

この概要に含まれる機能の完全なデモについては、以下の [&#x200B; 優先度機能強化のデモビデオ &#x200B;](#priorities-enhancements-demo-video) を参照してください。

## スマートフィルターを使用した優先度での作業の検索

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2025 年 1 月 9 日（PT）、すべてのお客様向けの実稼動リリース：25.1 リリースの場合（2025 年 1 月 16 日（PT））

自然言語を使用して、優先度ワークリストの作業をすばやくフィルタリングします。 次のように入力できます

* 遅延タスクの表示
* 期限が今週のタスクを表示
* 上位の優先度を表示

IMS 対応インスタンスでのみ使用できます。

詳しくは、[&#x200B; 優先度を使用した作業のフィルタリングとグループ化 &#x200B;](/help/quicksilver/workfront-basics/priorities/filter-group-work-priorities.md) を参照してください。

## 優先度の作業の遅れを取り戻す

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2024 年 12 月 20 日（PT）、すべてのお客様向けの実稼動リリース：25.1 リリースで（2025 年 1 月 16 日（PT））
>
>_この機能は、AI アシスタントを使用している統合Adobeエクスペリエンスの顧客のみが利用できます。_

キャッチアップを使用して、アクティブなプロジェクトに関する情報を検索する時間を短縮できます。

Workfrontの AI アシスタントを活用した「キャッチアップ」では、24 時間、3 日、7 日間の期間内に、プロジェクトに関する更新、アップロードされたドキュメント、その他の注目すべき変更点の概要を示します。

詳しくは、[&#x200B; 優先度の作業のキャッチアップ &#x200B;](/help/quicksilver/workfront-basics/priorities/catch-me-up.md) を参照してください。

## 優先度の詳細ページで変更内容をライブで表示

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2024 年 12 月 19 日（PT）、すべてのお客様向けの実稼動リリース：25.1 リリースで（2025 年 1 月 16 日（PT））

タスクまたは問題の詳細ページでリアルタイムの更新を表示できるようになりました。 また、リアルタイムプレゼンス指標を使用して、自分と同時に他のユーザーがページを表示しているかどうかを確認することもできます。

詳しくは、[&#x200B; プロジェクトとタスクの詳細の表示：優先度ワークリスト &#x200B;](/help/quicksilver/workfront-basics/priorities/view-task-project-details.md) を参照してください。

## 優先度内のドキュメントとプルーフのアップロードと表示

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2024 年 12 月 19 日（PT）、すべてのお客様向けの実稼動リリース：25.1 リリースで（2025 年 1 月 16 日（PT））

ワークリストとカレンダーで、タスクとイシューのドキュメントとプルーフを操作できるようになりました。 新しい「ドキュメント」タブでは、次の操作を実行できます

* ドキュメントをアップロード
* プルーフを作成
* プルーフビューアの起動
* その他

詳しくは、[&#x200B; ドキュメントのアップロードと優先度での配達確認の作成 &#x200B;](/help/quicksilver/workfront-basics/priorities/documents-and-proofs-priorities.md) を参照してください。

## カレンダー表示が優先度で使用できるようになりました

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2024 年 12 月 19 日（PT）、すべてのお客様向けの実稼動リリース：25.1 リリースで（2025 年 1 月 16 日（PT））

わかりやすい視覚的なカレンダーで、作業を追跡できるようになりました。 優先度カレンダーでは、次のことができます

* フィルターを使用した作業の検索
* ステータスやフォーカスレベルなどのカスタムフィールドを適用して、優先度の高い作業を特定する
* 色を適用して素早く整理
* その他

詳しくは、[&#x200B; 優先度カレンダーでの作業の管理 &#x200B;](/help/quicksilver/workfront-basics/priorities/calendar-priorities.md) を参照してください。

## 優先度ワークリストの更新

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2024 年 12 月 12 日（PT）、すべてのお客様向けの実稼動リリース：25.1 リリースで（2025 年 1 月 16 日（PT））

機能を向上させ、アプリケーションの他の領域と連携させるために、優先度ワークリストを更新しました。

### 視覚的な変更

* フィルター、表示、グループ化のオプションが、ワークリストヘッダーの左側に表示されるようになりました
* 列およびグループ化の新しい検索ドロップダウンメニュー
* ワークリストの右下隅に表示されたリスト項目の合計数
* ワークリストヘッダーの右側にある新しく展開された検索バー

詳しくは、[&#x200B; 優先度の基本を学ぶ &#x200B;](/help/quicksilver/workfront-basics/priorities/get-started-with-priorities.md) を参照してください。

### 機能の変更

これで、

* グループ内の項目の並べ替え
* マイ優先度またはステータスでグループ化する場合のアイテムのドラッグ&amp;ドロップ

詳しくは、[&#x200B; 優先度を使用した作業のフィルタリングとグループ化 &#x200B;](/help/quicksilver/workfront-basics/priorities/filter-group-work-priorities.md) を参照してください。

### 削除されました

* 作業リスト内でタスクおよび問題を直接作成できなくなりました。 優先度の右上隅にある「新規作成」ボタンを使用する必要があります。

## 優先度からプロジェクトの詳細ページに移動する

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2024 年 12 月 5 日（PT）、すべてのお客様向けの実稼動リリース：25.1 リリースで（2025 年 1 月 16 日（PT））

優先度ワークリストからWorkfrontのプロジェクトに直接移動できるようになりました。

詳しくは、[&#x200B; プロジェクトとタスクの詳細の表示：優先度ワークリスト &#x200B;](/help/quicksilver/workfront-basics/priorities/view-task-project-details.md) を参照してください。

## 優先度のマイフォーカス列のオプションを更新しました

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2024年11月14日（PT）、実稼動版リリース（すべてのお客様向け）：2024年11月14日（PT）

マイフォーカス列のオプションを更新して、より直感的に作業の優先順位を付け、並べ替えられるようにしました。 新しいラベルには、以下が含まれます

* 緊急
* 高
* 標準
* 低

この変更により、緊急度に基づいて作業を表示および整理しやすくなります。 詳しくは、[&#x200B; 重要な作業項目の優先順位の設定 &#x200B;](/help/quicksilver/workfront-basics/priorities/prioritize-work-items.md) を参照してください。

## プロジェクトの詳細を優先度で表示する

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2024年11月6日（PT）。迅速リリース用の実稼動版：24.11 リリース（2024年11月14日（PT））。四半期リリース用の実稼動版：25.1 リリース（2025年1月16日（PT））

優先度の作業リストからプロジェクトの詳細とコメントを表示できるようになりました。

詳しくは、[&#x200B; プロジェクトとタスクの詳細の表示：優先度ワークリスト &#x200B;](/help/quicksilver/workfront-basics/priorities/view-task-project-details.md) を参照してください。

## 優先度機能強化のデモビデオ

今四半期に優先度に追加された新機能の詳細なデモについては、以下のビデオをご覧ください。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3442751/?quality=12&learn=on)


