---
product-area: requests;user-management
navigation-topic: create-and-manage-request-queues
title: リクエストキューへのアクセスを提供する
description: リクエストキューへのアクセスを提供する際に、組織内の誰が Adobe Workfront のリクエスト領域にリクエストキューを表示できるかを決定します。
author: Alina
feature: Work Management
exl-id: eb88c32a-f8b8-42d3-9a3a-72c62fd1dc3a
source-git-commit: f2f825280204b56d2dc85efc7a315a4377e551c7
workflow-type: ht
source-wordcount: '544'
ht-degree: 100%

---

# リクエストキューへのアクセスを提供する

リクエストキューへのアクセスを提供する際に、組織内の誰が Adobe Workfront のリクエスト領域にリクエストキューを表示できるかを決定します。

リクエストキューに対する様々なユーザーのアクセスを、プロジェクトチーム、プロジェクトグループ、プロジェクト会社のどこに属しているかに応じて提供できます。 また、システム内のすべてのユーザーにリクエストキューへのアクセスを提供することもできます。 

これは、組織の外部の関係者を Workfront に招待し、ユーザーのアクセスを特定の領域に限定したい場合に役立ちます。この場合、プロジェクト会社またはプロジェクトグループに関連付けられたユーザーに対してのみリクエストキューがオープンになり、他の外部の関係者の表示は制限されます。 誰にでもアクセスできるようにすると、内部および外部の関係者にリクエストが表示されるようになります。

## アクセス要件

以下が必要です。

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td role="rowheader">Adobe Workfront プラン*</td> 
   <td> <p>任意 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td role="rowheader">Adobe Workfront ライセンス*</td> 
   <td> <p>プラン </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td role="rowheader">アクセスレベル設定*</td> 
   <td> <p>プロジェクトへのアクセスを編集</p> <p>メモ：まだアクセス権がない場合は、アクセスレベルに追加の制限が設定されていないかどうか Workfront 管理者にお問い合わせください。Workfront 管理者がアクセスレベルを変更する方法について詳しくは、<a href="../../../administration-and-setup/add-users/configure-and-grant-access/create-modify-access-levels.md" class="MCXref xref">カスタムアクセスレベルの作成または変更</a>を参照してください。</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td role="rowheader">オブジェクト権限</td> 
   <td> <p> プロジェクトの管理権限</p> <p>追加のアクセス権のリクエストについて詳しくは、<a href="../../../workfront-basics/grant-and-request-access-to-objects/request-access.md" class="MCXref xref">オブジェクトへのアクセス権のリクエスト</a>を参照してください。</p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

&#42;ご利用のプラン、ライセンスタイプ、アクセス権を確認するには、Workfront 管理者に問い合わせてください。

## 前提条件

リクエストキューをリクエスト領域のユーザーが使用できるようにするには、次の設定でプロジェクトを作成する必要があります。

* これをリクエストキューとして指定します。 リクエストキューの作成について詳しくは、[リクエストキューの作成](../../../manage-work/requests/create-and-manage-request-queues/create-request-queue.md)を参照してください。
* プロジェクトのステータスを「現在」に更新します。

## リクエストキューへのアクセスの提供

1. リクエストキューへのアクセスを提供するプロジェクトに移動します。

   >[!NOTE]
   >
   >リクエスト領域には、ステータスが「現在」のプロジェクトのみが表示されます。

1. 左側のパネルで「**キューの詳細**」をクリックします。「**さらに表示**」、「**キューの詳細**」の順にクリックする必要がある場合があります。
1. 「**ヘルプリクエストキューとして公開**」を選択してプロジェクトをリクエストキューに指定します。
1. 次のオプションから選択します。

   * **全員**：任意のユーザーがリクエストキューを表示し、リクエストを追加できます。
   * **このプロジェクトの表示アクセス権限を持つユーザー**：プロジェクトに対する表示権限を持つユーザーは、リクエストキューを表示し、リクエストに追加できます。 
   * **このプロジェクトの会社のユーザー**：プロジェクトの会社に関連付けられたユーザーは、リクエストの表示と追加が可能です。 このオプションの横の括弧内に、プロジェクトに関連する会社が表示されます。 
   * **このプロジェクトのグループのユーザー**：プロジェクトのグループに関連付けられているユーザーは、リクエストの表示と追加が可能です。 プロジェクトに関連付けられたグループは、このオプションの横の括弧内に表示されます。

     グループキューは、複数の部門が Workfront アカウントを共有して一意の組織目標を達成する場合に役立ちます。 各部門には、他のグループのメンバーが見えない独自のキューが存在する場合があります。

     プロジェクトに対する権限を持つユーザーについて詳しくは、[Adobe Workfront でのプロジェクトの共有](../../../workfront-basics/grant-and-request-access-to-objects/share-a-project.md)を参照してください。\
     グループと会社は、プロジェクトの編集時にプロジェクトに関連付けることができます。 プロジェクトの編集について詳しくは、[プロジェクトの編集](../../../manage-work/projects/manage-projects/edit-projects.md)を参照してください。

1. 「**保存**」をクリックします。
