---
product-area: documents
navigation-topic: approvals
title: アルファプログラム - ドキュメントの承認
description: ドキュメントの承認のアルファプログラムを開始しました。ここでは、最新のアルファリリースに関する情報と、使い始めるための簡単なチュートリアルビデオをご覧いただけます。
author: Courtney
feature: Work Management, Digital Content and Documents
hide: true
hidefromtoc: true
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 0ede24f4-4bba-4812-9dd9-e7af77ea5ecc
source-git-commit: 86ae4fee243bbb2bee6f32c081b6b9debcc3e9b3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '645'
ht-degree: 63%

---

# アルファプログラム - ドキュメントの承認

ドキュメントの承認のアルファプログラムを開始しました。ここでは、最新のアルファリリースに関する情報と、使い始めるための簡単なチュートリアルビデオをご覧いただけます。

## 初期設定

このアルファリリースに参加するには、製品チームによってアルファに追加されていることをプレビューで確認してください。追加されていない場合は、カスタマーサクセスまたはアカウントマネージャーに問い合わせ、追加を依頼してください。

## 最新リリース

## アルファリリース 7 - 2024年3月

この第 7Alphaリリースには、次の内容が含まれています。

* ドキュメント承認の期限を作成する機能が追加されました。
* 設定時間を節約するために、承認テンプレートを作成して承認に適用できるようになりました。
* 承認ウィジェットが更新され、複数の主要業績評価指標と詳細なリストが表示されるようになり、さらに詳しく調べられるようになりました。

ウォークスルービデオの一覧は以下のとおりです。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3428023/)

## _過去のリリース_

## アルファリリース 6 - 2024年1月

この第 6Alphaリリースでは、次の内容が含まれます。

* 新しいポップアップで参加者を追加する操作性を改善し、誤って人を追加したり、通知を受け取ったりするのを防ぎました。
* 承認待ちウィジェットが新しく追加され、承認中のすべてのプロジェクトの未処理の承認を表示し、そのステータス、まだ決定を下していないユーザーに通知する機能など、自分が所有するプロジェクトに対する未処理の承認をすべて表示できます
* すべてのレビュー担当者に対して新しい「レビューを完了する」アクションを追加しました。このアクションを使用して、レビュー担当者が手順を完了したことを示すことができます。

ウォークスルービデオの一覧は以下のとおりです。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3426860/)

### Alphaリリース 5 - 2023 年 9 月

この第 5Alphaリリースでは、次の内容が含まれます。

* 承認者とレビュー担当者を表示するリストを改善しました。
* まだ承認の決定をおこなっていない承認者に通知する機能を追加しました。
* 承認リストで個々のチームメンバーを表示する機能を追加しました。
* 外部の承認者を追加する機能を追加しました。
* 外部の承認者がドキュメントに対してプレビュー、ダウンロード、コメントを行うための表示を改善しました。

[ウォークスルービデオ](https://video.tv.adobe.com/v/3424613/){target=_blank}をご覧ください。

### アルファリリース 4 - 2023年5月

この第 4 回アルファリリースでは、一部のお客様のみを対象とした本番稼働に先立ち、Workfront のヘッダー、更新ストリーム、メールに通知を組み込みました。電子メール通知は実稼動環境専用で、プレビュー環境には表示されません。 <!--If you're interested in having this release implemented in your production environment on June 14th, please reach out to me directly at jbarron@adobe.com.-->

私たちはこの節目を嬉しく思っており、今後さらに多くをご提供できることを楽しみにしています。

[ウォークスルービデオ](https://video.tv.adobe.com/v/3420094/){target=_blank}をご覧ください。

### アルファリリース 3 - 2023年3月

第 3 回アルファリリースでは、いただいたフィードバックを踏まえ、承認者やレビュー担当者の追加や削除などの操作の完了時に成功メッセージが表示されるようにしました。さらに、このリリースでは、承認待ちの表示をわかりやすくしました。ホームページとマイアップデートページで確認できるようになり、ユーザーはこれらのページから直接、ドキュメントを簡単に承認できるようになりました。

[ウォークスルービデオ](https://video.tv.adobe.com/v/3417854/){target=_blank}をご覧ください。

### アルファリリース 2 - 2023年1月

この Alpha 2 リリースでは、個人とチームをレビュー担当者または承認者として追加でき、ドキュメントの詳細ページから直接承認の決定を行うことができます。

[ウォークスルービデオ](https://video.tv.adobe.com/v/3413941){target=_blank}をご覧ください。

### アルファリリース 1 - 2022年11月

[ウォークスルービデオ](https://video.tv.adobe.com/v/3412837){target=_blank}をご覧ください。

ビデオを続けてご覧いただくには、プレビュー環境で次の設定が必要です。

* ユーザーを追加:
   * Angela 承認者
   * Andrew 承認者
   * Alice 承認者
   * Rick レビュー担当者
   * Rachel レビュー担当者
* 「ドリームチーム」という名前のチームを追加し、次を含めます。
   * Andrew 承認者
   * Alice 承認者

## フィードバックを送信

お客様のご意見を大切にし、お客様の視点が、可能な限り最高の製品を生み出す上で非常に重要であると考えています。お客様の会社でこのソリューションを本番環境で採用するためには何が必要か、具体的なフィードバックがありましたら、[jbarron@adobe.com](mailto:jbarron@adobe.com) までお送りください。
