---
product-area: documents
navigation-topic: approvals
title: ベータプログラム - Workfront + Frame.io
description: Workfront + Frame.io のベータプログラムを開始しました。ここでは、最新のベータリリースに関する情報と、使い始めるための簡単なチュートリアルビデオをご覧いただけます。
author: Courtney
feature: Work Management, Digital Content and Documents
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 23d1e241-ea5b-43f5-b097-8d96e13cb267
source-git-commit: cb29d7ff4854faf50195af6916dfaa6eae588764
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1343'
ht-degree: 82%

---

# ベータプログラム - Workfront + Frame.io

Workfront + Frame.io 統合（ベータ版）プログラムへようこそこのベータ版の一部として、Workfront+Frame.io ネイティブ統合エクスペリエンスに早期にアクセスし、アドビの幅広い顧客ベースに対して提供される最終的なエクスペリエンスを形成するフィードバックを共有できます。この統合により、理想的で統合されたレビューと承認のソリューションを提供することに重点を置き、Workfrontと Frame.io の間に摩擦のないエンドツーエンドのワークフローを作成することを目指します。

ここでは、最新のベータリリースに関する情報と、使い始めるための簡単なチュートリアルビデオをご覧いただけます。

>[!NOTE]
>
>このベータ版に参加するには、製品チームによって有効化してもらう必要があります。カスタマーサクセスまたはアカウントマネージャーに問い合わせ、追加を依頼してください。

## 2024 年 5 月：Workfrontのベータ版リリースのアップデート

この 5 月のリリースには、次の機能が含まれています。  

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3429129/)

### Workfront プロジェクトは Frame.io に自動的に同期されます

お客様からのご意見に基づき、Connected Frame.io の構築をトリガーするために必要なエクスペリエンスを向上し、手順を削減しました。  Workfrontでプロジェクトを作成すると、対応するプロジェクトが Frame.io に自動的に作成されるようになりました。 

### Frame.io プロジェクトへのクリエイティブの割り当てを改善しました

接続された Frame.io プロジェクトへのアクセス権を持つユーザーを簡単に管理できるようになりました。 クリエイティブユーザーには、「Frame.io 有効」というフラグを設定できます。これにより、Workfront プロジェクトに割り当てられたときに、接続された Frame.io プロジェクトへのアクセス権が自動的に付与されます。   

### Frame.io プロジェクト名は、Workfront プロジェクト名が変更されると更新されます

Workfrontと Frame.io 間のプロジェクトの同期を改善する取り組みの一環として、Workfrontのプロジェクト名の更新も Frame.io 内に反映されるようになりました。 

### ドキュメントリスト内の承認ステータス

ドキュメントリストから直接、任意のファイルの承認ステータスを簡単に追跡できます。 全体的なステータスをクリックするだけで、承認プロセスに関与するすべての参加者の詳細な分類と、個々のステータスにアクセスできます。 さらに、優れた承認者を 1 回のクリックで思い出させることでワークフローを効率化し、タイムリーな回答と効率的なドキュメント管理を確保します。 


## 2024 年 3 月：Frame.io のベータ版リリースの更新

+++ 展開すると、2024 年 3 月にリリースされた機能が表示されます

### Frame.io から Workfront への複数のアセットの追加

Frame.io から Workfront に一度に最大 10 個のアセットを追加できるようになりました。Workfront プロジェクトドキュメントに追加するか、特定のプロジェクトタスクに追加するかを選択できます。

### Frame.io アセットを Workfront に追加する際のエクスペリエンスの向上

Workfront にアセットを追加するためのメニュー項目が更新され、自分に割り当てられたタスク、タスク階層、およびタスクのステータスを確認しやすくなりました。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3428213/)

## 2024 年 3 月：Workfrontのベータ版リリースの更新

このベータリリースでは：

### ドキュメントのレビューと承認への期限の追加

ドキュメントのレビューまたは承認を割り当てるユーザーまたはチームに期限を指定できるようになりました。レビュアーと承認者は、指定した期限の 72 時間前と 24 時間前にメール通知を受信します。期限は、新しいホームエリアの承認ウィジェットにも反映されます。

詳しくは、[ドキュメントのレビューまたは承認リクエストの作成](/help/quicksilver/review-and-approve-work/document-reviews-and-approvals/manage-document-approvals/create-a-document-approval.md)を参照してください。

### 承認テンプレートの作成と使用

設定エリアで承認テンプレートを作成して、レビューと承認のプロセスを効率化できるようになりました。承認テンプレートを使用すると、レビューと承認のプロセスを、次の方法でより繰り返し可能にすることができます

* レビュアーと承認者の追加
* 期間の設定

ドキュメントの承認プロセスを作成する際に、ドキュメントエリアから承認テンプレートを適用できます。

詳しくは、[承認テンプレートの作成](/help/quicksilver/review-and-approve-work/document-reviews-and-approvals/manage-document-approvals/create-approval-template.md)を参照してください。

### すべての承認に関する情報を 1 か所で表示

承認リクエストを一目で管理および分析できるように、すべての承認ウィジェットに次の主要業績評価指標を追加しました。

* 決定による承認
* 平均承認時間
* 保留中の承認
* 期限切れの承認

上記のカテゴリにドリルダウンすると、より詳細なビューを表示できます。すべての承認ウィジェットは、新しいホームダッシュボードとキャンバスダッシュボードで使用できます。

詳しくは、[新しいホームの基本を学ぶ](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md)を参照してください。

### 全体的な決定を行った後のレビューと承認のロック

コンプライアンスを確保し、コンテンツのサインオフプロセスのチャーンを減らすために、全体的な決定を行った後、ファイルの承認をロックするようになりました。これには、承認済み、変更して承認済み、作業が必要のいずれかが含まれます。

ロックすると、レビューや承認を行うユーザーはコメント、返信、決定を行ったり、描画マークアップを追加したりすることができなくなります。レビュープロセスと関連する監査は変更されません。

新規ドキュメントのバージョンをアップロードすると、以前の改訂をロックしたまま、次の改訂を開始できます。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3428179/)

+++

## 機能テスト

この統合を通じて、クリエイティブ作成者が任意のツール（CC または Frame.io）でコンテンツの作成とピアレビューを行い、プロジェクトマネージャーが作業を調整し、正式なレビュープロセスを Workfront 内で初期化および監視できるようにすることが目標です。これは、コンテンツ承認を管理する Workfront の新しいドキュメント承認と、Frame.io によるコンテンツレビュー機能の両方のソリューションを活かすことで実現できます。新しいドキュメント承認と Frame.io をまとめて、新しいエンドツーエンドのコンテンツレビューと承認エクスペリエンスを形成します。 

ベータ版プログラムの新機能を簡単にテストできるように、新しいテスト Frame.io アカウントを作成し、既存の Workfront プレビューまたはサンドボックス環境の `Frame.io testing` という新しいグループに接続しました。

+++展開すると、基本的なテスト手順が表示されます

この機能をテストするには、Workfront プレビューまたはサンドボックスインスタンスにログインし、次の手順を実行します。

1. **コーディネーター：** Workfront 内で、プロジェクトグループとして割り当てられた `Frame.io testing` グループでプロジェクトを作成します。

1. **コーディネーター：** Workfront 内で、クリエイティブ作業が必要なタスクをフレーム対応として（タスクの詳細で）マークし、クリエイティブをそのタスクに割り当てます（ワークフロー全体をテストする場合は自分も割り当てます）。

>[!NOTE]
>
>サブタスクは、フレームを有効としてマークできません。
>

1. **コーディネーター：**&#x200B;クリエイティブ概要をアップロードし、プロジェクトのステータスを「現在」に変更します。

1. **クリエイティブ作成者：** 新しく作成された Frame.io プロジェクトへの招待をメールで確認します。

1. **クリエイティブ作成者：**&#x200B;招待メール内の「プロジェクトに参加」ボタンをクリックして Frame.io プロジェクトに参加し、プロジェクト内のクリエイティブの概要を確認して、選択した Creative Cloud ツール内でコンテンツの作成を開始します。

1. **クリエイティブ作成者：**&#x200B;作成したアセットを Frame.io にアップロードし、割り当てられたフレーム対応タスクの 1 つを選択して、リンクされた Workfront プロジェクトに追加します。タスクを「完了」としてマークするには、このオプションを選択します。

1. **コーディネーター：** Workfront 内で、リンクされた Frame.io アセットをフレーム対応タスク内で見つけ、タスクのステータスが「完了」に変更されたことを確認します。

1. **コーディネーター：**&#x200B;リンクされた Frame.io アセットにレビュー担当者または承認者を割り当てます。ワークフロー全体をテストする場合は、自分自身も承認者として割り当てます。（レビュー／承認者の割り当てについて詳しくは、[ドキュメントへの承認者またはレビュー担当者の追加](/help/quicksilver/review-and-approve-work/document-reviews-and-approvals/manage-document-approvals/add-additional-reviewers-or-approvers.md)を参照してください）。

1. **関係者：** Workfront 内で、ホーム、ドキュメントの詳細または受信したメール通知で承認リクエストを確認します。Frame.io ビューアーでアセットを開き、フィードバックを含んだコメントを残して、決定を下します。

1. **コーディネーター：** Workfront 内で、Frame.io で接続されたドキュメントの「更新」セクションにある関係者が作成したコメントと、「承認」セクションまたはドキュメントの概要パネルにある決定を表示します。

1. **クリエイティブ作成者：** Frame.io 内で、アセットに対する全体的な承認の決定に注目します。

1. **クリエイティブ作成者：** Frame.io 内で、接続されたアセットのバージョンスタックに更新されたバージョンを追加して、依頼された変更を適用します。

1. **コーディネーター：** Workfront 内で、新しくアップロードされたバージョンに承認者／レビュアーを割り当て、承認されるまで進行状況を監視します。

+++

+++ 展開すると、詳細なテスト手順が表示されます

追加機能のテストを検討している参加者向けに、より複雑なテストシナリオを作成しました。この詳細なテストシナリオのガイドは、[WF + Frame.io 詳細なテストシナリオのチュートリアル](/help/quicksilver/review-and-approve-work/Documents/assets/WF-Frame-Detailed-Walk-Through-May-Release.pdf)からダウンロードできます。
+++

## デモビデオ

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3429092/)

## フィードバックを送信

アドビでは、お客様のご意見を大切にしており、可能な限り最高の製品を生み出す上でお客様の視点が非常に重要であると考えています。

お客様の会社でこのソリューションを実稼動環境で採用するためには何が必要か、具体的なフィードバックがありましたら、[etienneb@adobe.com](mailto:etienneb@adobe.com) までお送りください。
