---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases
title: 2020.2 リリースの概要
description: 2020.2 リリースは、2020 年 5 月 11 日の週に実稼動環境で公開されました。 リリースステータスに関する最新情報については、 Workfrontステータスサイトを参照してください。 このページでは、2020.2 リリースに含まれる機能について説明します。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 88a97b1e-4052-485e-8566-963c6ba640b9
source-git-commit: 59c3a57e334d1660e3e59da480a90060b1ba81b7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2544'
ht-degree: 0%

---

# 2020.2 リリースの概要

2020.2 リリースは、2020 年 5 月 11 日の週に実稼動環境で公開されました。

<!--
<MadCap:conditionalText data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
For the most up-to-date information regarding the release status, see the
<a href="https://status.workfront.com/" target="_blank">Workfront Status Site</a>.
</MadCap:conditionalText>
-->

<!--
<MadCap:conditionalText data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
This page provides information about the functionality included in the 2020.2 release.
</MadCap:conditionalText>
-->

このページでは、Adobe Workfront Classic と、2020.2 リリースに含まれる新しいAdobe Workfrontエクスペリエンスの両方の機能について説明します。

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">As the 2020.2 release nears its planned Production release, this page will be updated with all functionality included with 2020.2.</p>
-->

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode"> These enhancements are currently available in the Preview environment and will be made available in the Production environment the week of May 11, 2020. For specific release dates and times for each cluster, see the <a href="https://status.workfront.com/" target="_blank">Workfront Status Site</a>. </p>
-->

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode"> <MadCap:conditionalText data-mc-conditions="OnlineOrPDF.OnlineOnly">
To download this page in PDF&nbsp;format, go
<a href="https://documentation.my.workfront.com/library/a/9f5c9e44-c9a9-4f33-beec-9e5dc2e0fdc2" target="_blank">here</a>.
</MadCap:conditionalText> </p>
-->

## 管理者向けの機能強化

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>機能</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>リリース日と環境</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/2020.2.-release-activity/2020.2-other-enhancements.md#for" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Workfront管理者向け： Workfront Classic で作成された新しいレイアウトテンプレートを、新しいWorkfrontエクスペリエンスで使用できるようになりました。</a> </p> <p>2019 年秋以降にWorkfront Classic で作成されたレイアウトテンプレートを、新しいWorkfrontエクスペリエンスで使用できるようになりました。 これらのレイアウトテンプレートを新しいWorkfrontエクスペリエンスで更新して、新しい機能を活用し、その環境のユーザーにとってできる限り役に立てることをお勧めします。 </p> </td> 
   <td> <p><strong>次の日に利用可能：</strong> </p> <p>ベータプレビューリリース：なし</p> <p>実稼動リリース： 2020 年 4 月 7 日</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/2020.2.-release-activity/2020.2-project-enhancements.md#for2" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Workfront管理者向け：プロジェクト環境設定でのデザインの改善</a> </p> <p>プロジェクトの環境設定をより直感的で使いやすくした経験が得られました。</p> </td> 
   <td> <p><strong>次の日に利用可能：</strong> </p> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 4 月 14 日</p> <p>実稼動版リリース： 2020.2 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/2020.2.-release-activity/2020.2-project-enhancements.md#for" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Workfront管理者の場合：新規プロジェクトのプロジェクトステータスが非表示またはロック解除された場合の新しいフェールセーフ</a> </p> <p>新規プロジェクトの新規ステータスを再度設定するまで、管理者が新規プロジェクトのステータスを非表示またはロック解除した場合でも、新規プロジェクトの新規ステータスを常にステータスにするために、[ ステータス ] リストの最初のステータスがすべての新規プロジェクトに割り当てられます。</p> <p>すべての新規プロジェクトのステータスに対するプリファレンスの設定については、 <a href="../../../administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/set-project-preferences.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">システム全体のプロジェクト環境設定の指定</a>.</p> </td> 
   <td> <p><strong>次の日に利用可能：</strong> </p> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 4 月 14 日</p> <p>実稼動版リリース： 2020.2 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## すべてのユーザー向けの機能強化

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">Some functionality was released prior to the 2020.1 release. To see what was released prior to the 2020.1 release, see <a href="../../../product-announcements/product-releases/2020.1-release-activity/prior-to-2020.1.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Other Workfront Classic features released to Production prior to the 2020.1 release</a>.</p>
-->

2020.2 リリースには、すべてのユーザー向けに次の機能強化が含まれています。

* [リソース管理の強化：ワークロードバランサー](#resource-management-enhancements-the-workload-balancer)
* [プロジェクトの強化](#project-enhancements)
* [校正機能の強化](#proofing-enhancements)
* [モバイル機能の強化](#mobile-enhancements)
* [その他の機能強化](#other-enhancements)

### リソース管理の強化：ワークロードバランサー {#resource-management-enhancements-the-workload-balancer}

担当者は階層 1 のアセットです。 ワークロードバランサーを使用すると、燃え尽きから保護し、主要な企業戦略に合わせながら、最高の仕事を行う権限を与えることができます。

同じビューで人々のワークロードと需要を視覚化および管理できる新しいスケジュールエクスペリエンスを導入します。 ユーザーインターフェイスは、過剰な使用率と過少な使用率を明確に視覚的にマッピングし、すべての関係者に対して透過的です。 ユーザーマネージャーは、その情報を入力として使用し、同じ画面から、タイムラインを通じて労力のバランスを取り直すことができます。その後、それがWorkfrontプラットフォームの残りの部分に反映されます。

>[!NOTE]
>
>ワークロードバランサーは、2019.4 リリースでベータ版としてリリースされ始めました。 2020.2 リリースでは、ワークロードバランサーのすべての機能強化が一般に利用できます。 2020.2 リリースで追加された機能強化は次のとおりです。 ワークロード・バランサの概要については、 [ワークロードバランサーの概要](../../../resource-mgmt/workload-balancer/overview-workload-balancer.md).

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>機能</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>リリース日と環境</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/2020.2.-release-activity/2020.2-resource-management.md#a" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">ワークロードバランサーで割り当てを更新する便利な方法</a> </p> <p>ワークロードバランサー内の作業項目に対するユーザーの割り当てを管理しやすくするために、作業項目をダブルクリックできるようになりました。 既存の「割り当てを編集」メニューオプションも引き続き使用できます。 また、割り当ての表示を有効にして更新できるようにする必要はなくなりました。</p> </td> 
   <td> <p>ベータプレビューリリース： 2020 年 5 月 9 日</p> <p>実稼動版リリース： 2020.2 リリースを使用 <span style="color: #ff0000;">（リリースから削除されました。2020.2 リリース後すぐに段階的なロールアウトで、プレビューおよび実稼動で使用できるようになります）。</span></p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/2020.2.-release-activity/2020.2-resource-management.md#update" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">ワークロードバランサーでのタスク予定時間の更新</a> </p> <p>アクセス・レベルの「リソース管理」領域に新しいオプションが追加され、このアクセス権を持つユーザーは、ワークロード・バランサから計画時間を編集できるようになりました。 ワークロード・バランサで割り当てを調整する場合、1 日の割り当ての合計は、タスクの計画時間数と一致する必要はありません。 割り当てを保存すると、割り当て時間の合計がタスクの予定時間になります。 これは、シンプルな期間タイプを持つタスクでのみ可能です。</p> </td> 
   <td> <p>ベータプレビューリリース： 2020 年 5 月 9 日</p> <p>実稼動版リリース： 2020.2 リリースを使用 <span style="color: #ff0000;">（リリースから削除されました。2020.2 リリース後すぐに段階的なロールアウトで、プレビューおよび実稼動で使用できるようになります）。</span></p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/2020.2.-release-activity/2020.2-resource-management.md#adjust" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">ワークロードバランサーでの日次および週次の配分を調整</a> </p> <p>リソースの消費を避けるために、ワークロードバランサーを使用して、ユーザーの日別および週別の割り当てを調整できるようになりました。 </p> <p>この機能強化以前は、リソーススケジュールツールを使用した場合にのみ可能でした。</p> </td> 
   <td> <p><strong>次の日に利用可能：</strong> </p> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 4 月 11 日</p> <p>実稼動版リリース： 2020.2 リリースを使用 <span style="color: #ff0000;">（リリースから削除されました。2020.2 リリース後すぐに段階的なロールアウトで、プレビューおよび実稼動で使用できるようになります）。</span></p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/2020.2.-release-activity/2020.2-resource-management.md#workload" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">ワークロードバランサーフィルター</a> </p> <p>ワークロードバランサーの情報を自分に関連付けるために、未割り当て作業領域とワークロードバランサーの割り当て作業領域の両方に対してフィルタを作成し、将来の使用のためにそれらを保存できます。 その後、新しいフィルターを使用して最初から開始する代わりに、保存したバージョンを編集して、小さな変更を加えることができます。</p> </td> 
   <td> <p><strong>次の日に利用可能：</strong> </p> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 4 月 11 日</p> <p>実稼動版リリース： 2020.2 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/2020.2.-release-activity/2020.2-resource-management.md#show" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">ワークロードバランサーの残り時間を表示</a> </p> <p>正しい割り当ての決定を行うために、新しい設定を使用して、ユーザーのスケジュールに従って作業できる時間と、既に作業に割り当てられている時間（残りの時間）との時間差を表示できるようになりました。 新しい設定がワークロードバランサーで使用できるようになりました。</p> </td> 
   <td> <p><strong>次の日に利用可能：</strong> </p> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 4 月 11 日</p> <p>実稼動版リリース： 2020.2 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/2020.2.-release-activity/2020.2-resource-management.md#show2" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">ワークロードバランサーの未割り当て作業領域にタスクおよびプロジェクトの日計画時間を表示</a> </p> <p>割り当て前に、タスクがユーザーのワークロードに与える影響を理解するのに役立つように、「割り当てを表示」設定で、ワークロードバランサーの未割り当て作業領域に表示される情報を管理するようになりました。 この設定を有効にすると、タスクとプロジェクトの計画時間は、ワークロード・バランサの未割当作業領域に表示されます。</p> <p>この変更以前は、この設定では、バランサーの割り当て作業領域の情報のみが更新されていました。</p> </td> 
   <td> <p><strong>次の日に利用可能：</strong> </p> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 4 月 11 日</p> <p>実稼動版リリース： 2020.2 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス（以前はタスクでのみ使用可能）</p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/2020.2.-release-activity/2020.2-resource-management.md#new2" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">ワークロードバランサーの新しい設定ボックス</a> </p> <p>エクスペリエンスを合理化するために、「設定」ボックスが使用可能になり、ワークロードバランサーでビューを更新するための追加のツールが表示されます。 このボックスには、次の設定が含まれます。</p> 
    <ul> 
     <li>プロジェクトでグループ化</li> 
     <li>タスクおよびプロジェクトの [ 割り当て済み時間 ] または [ 残り時間 ] を表示します。</li> 
    </ul> </td> 
   <td> <p><strong>次の日に利用可能：</strong> </p> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 4 月 11 日</p> <p>実稼動版リリース： 2020.2 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/2020.2.-release-activity/2020.2-resource-management.md#share" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">リンクとのワークロードバランサーの共有</a> </p> <p>従業員の作業負荷をエグゼクティブと共有して、スタッフのニーズに関するコンテキストを把握できるようになりました。 この場合、ワークロードバランサーに対して一意の URL を他のユーザーと共有することで、ワークロードバランサーを共有できます。</p> </td> 
   <td> <p><strong>次の日に利用可能：</strong> </p> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 4 月 11 日</p> <p>実稼動版リリース： 2020.2 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/2020.2.-release-activity/2020.2-resource-management.md#alter" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">ワークロードバランサーでの日付範囲の変更</a> </p> <p>ワークロードバランサーのタイムライン期間をカスタマイズしてニーズに合わせるため、一度に 2 週間、4 週間、6 週間のカスタム期間を選択して表示できるようになりました。 </p> <p>この機能強化がおこなわれる前は、ワークロードバランサーに常に現在の週から始まる情報が表示されていました。</p> </td> 
   <td> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 4 月 11 日</p> <p>実稼動版リリース： 2020.2 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス（以前利用可能）</p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/2020.2.-release-activity/2020.2-resource-management.md#removing" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">ワークロードバランサーから「ベータ」ラベルを削除する </a> </p> <p>2020.2 リリースでは、ワークロードバランサーはベータ状態ではなくなり、リソースの割り当てと割り当ての確認と管理にリソースバランサーを使用できるようになります。 プレビュー環境で「ベータ版」ラベルが削除されました。 この変更は、20.2 実稼動版リリースでもおこなわれます。 ワークロード・バランサの詳細は、 <a href="../../../resource-mgmt/workload-balancer/overview-workload-balancer.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">ワークロードバランサーの概要</a>.</p> </td> 
   <td> <p>ベータプレビューリリース： 2020 年 5 月 9 日</p> <p>実稼動版リリース： 2020.2 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### プロジェクトの強化 {#project-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>機能</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>リリース日と環境</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/2020.2.-release-activity/2020.2-project-enhancements.md#moving" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">タスクを別のプロジェクトに移動したりコピーしたりすると、タスクがプロジェクトのタイムライン内に収まる場合、タスクの制約が維持されます</a> </p> <p>タスクをコピーしたり、別のプロジェクトに移動したりする際に、Workfrontがタスクの日付固有のタスク制約を処理する方法が改善されました。 日付固有のタスク制約の例としては、開始日、終了日、固定日、開始日以下の日付などがあります。</p> </td> 
   <td> <p><strong>次の日に利用可能：</strong> </p> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 4 月 11 日</p> <p>実稼動版リリース： 2020.2 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/2020.2.-release-activity/2020.2-project-enhancements.md#selected" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">レポート・リストで保持される選択したフィルタ、表示、およびグループ化</a> </p> <p>以前は、ユーザーがフィルター、表示またはグループ化をレポートリストに適用し、そのページから移動すると、次にそのレポートに移動したときにデフォルトのフィルター、表示またはグループが表示されていました。</p> <p>現在は、ユーザーがWorkfrontにログアウトしてから再度ログインした場合でも、特定のレポートに適用された最後のフィルター、表示またはグループが選択されます。</p> </td> 
   <td> <p><strong>次の日に利用可能：</strong> </p> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 4 月 11 日</p> <p>実稼動版リリース： 2020.2 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/2020.2.-release-activity/2020.2-project-enhancements.md#preventi" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">[ 詳細 ] タブまたはタスクリストで変更を加える際にデータが失われるのを防ぐ</a> </p> <p>変更を手動で保存する際に、プロジェクトレベルのタスクリストのオブジェクトまたはタスクの詳細ページの情報を更新する際にデータの損失を防ぐために、変更が保存されていないことを知らせる警告メッセージが表示されます。 変更を保存する前に実行できるアクションは、お気に入りにオブジェクトを購読または追加するだけです。</p> </td> 
   <td> <p><strong>次の日に利用可能：</strong> </p> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 4 月 23 日</p> <p>実稼動版リリース： 2020.2 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### 校正機能の強化 {#proofing-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>機能</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>リリース日と環境</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p> </p> <p>配達確認の共同作業を効率化するために、ゲストによるコメントが「更新」領域に表示されます。</p> <p>以前は、ゲストによる配達確認のコメントは配達確認でのみ利用できました。</p> </td> 
   <td> <p><strong>次の日に利用可能：</strong> </p> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 4 月 2 日</p> <p>実稼動版リリース： 2020.2 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p> </p> <p>ファイアウォールまたはメールサーバーで特定のベンダーへのアクセスのみを許可するように設定されている場合は、次の URL をホワイトリストに追加して、組織内のユーザーがブラウザー校正ビューアとデスクトップ校正ビューアの両方でWorkfront内の配達確認を表示できるようにする必要があります。</p> <p>*.workfront.com</p> <p>*proofhq.com URL も引き続き必要です。</p> </td> 
   <td> <p>ベータプレビューリリース：なし</p> <p>実稼動リリース： 2020 年 5 月 10 日</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### モバイル機能の強化 {#mobile-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>機能</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>リリース日と環境</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/2020.2.-release-activity/2020.2-mobile-enhancements.md#help" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">新しい Mobile Virtual Assistant をベータ版でテストする</a> </p> <p>Android とiOSの両方のベータテスト担当者向けに、Workfrontモバイルアプリの新しい仮想アシスタントをリリースしています。</p> </td> 
   <td> <p><strong>次の日に利用可能：</strong> </p> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 4 月 2 日</p> <p>実稼動版リリース：未定（2020 年後半に 2020.2 リリース以降にリリースされる予定です）</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>モバイルベータアプリケーションのみ。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### その他の機能強化 {#other-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>機能</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>リリース日と環境</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/2020.2.-release-activity/2020.2-other-enhancements.md#group-sp" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">グループ固有の承認プロセスは、すべてのオブジェクトで使用できます。</a> </p> <p>グループ固有の承認プロセスを最大限に活用するために、これらのオブジェクトを編集する際に、タスク、イシューおよびプロジェクトに承認プロセスを追加できるようになりました。</p> <p>また、「プロジェクトを編集」ボックスの「タスク」領域のタスクに対して、また、プロジェクトの要求キューやキュートピックを設定する際の問題に対して、グループ固有の承認プロセスを自動的に添付することもできます。</p> </td> 
   <td> <p>ベータプレビューリリース： 2020 年 5 月 9 日</p> <p>実稼動版リリース： 2020.2 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/2020.2.-release-activity/2020.2-other-enhancements.md#create" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">カスタムステータスを使用したグループの承認プロセスの作成</a> </p> <p>グループが独自のワークフローを容易に管理できるように、承認プロセスでグループ固有のカスタムステータスを使用できるようになりました。</p> </td> 
   <td> <p><strong>次の日に利用可能：</strong> </p> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 4 月 11 日</p> <p>実稼動版リリース： 2020.2 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/2020.2.-release-activity/2020.2-other-enhancements.md#new" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">検索用の新しいオーバーレイページ</a> </p> <p>新しいWorkfrontエクスペリエンスで、検索ページと前のページの間をより簡単に移動できるように、検索オーバーレイページが追加され、一部が画面に表示されます。</p> <p>これで、検索メニューの「詳細検索」をクリックしたり、基本検索を実行したりすると、画面の右側からページスライドが開きます。</p> </td> 
   <td> <p><strong>次の日に利用可能：</strong> </p> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 4 月 26 日</p> <p>実稼動版リリース： 2020.2 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/2020.2.-release-activity/2020.2-other-enhancements.md#updates" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">イベント購読の更新</a> </p> <p>ユーザーが問題をより適切にトリエージ、トラブルシューティング、解決できるように、動作を変更し、イベント購読 API にデータを追加しました。 </p> </td> 
   <td> <p><strong>次の日に利用可能：</strong> </p> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 5 月 2 日</p> <p>実稼動リリース： 2020 年 5 月 9 日 </p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## API の機能強化

2020.1 リリースでリリースされた API バージョン 11。 の新機能と更新点について詳しくは、 [API バージョン 11 の新機能](../../../wf-api/api/new-api-version-11.md) [API バージョン 11 の新機能](https://experience.workfront.com/s/article/What-s-new-in-API-version-11-1760875145).

API バージョンについて詳しくは、 [API のバージョン管理とサポートのスケジュール](../../../wf-api/api/api-version-support-schedule.md) [API バージョンのリリースおよびサポートスケジュール](https://experience.workfront.com/s/article/API-Version-Release-and-Support-Schedule-272875487?language=en_US&amp;r=13&amp;ui-comm-runtime-components-aura-components-siteforce-qb.Quarterback.validateRoute=1&amp;ui-communities-components-aura-components-forceCommunity-breadcrumbs.Breadcrumbs.getAncestors=1&amp;ui-communities-components-aura-components-forceCommunity-seoAssistant.SeoAssistant.getSeoData=1&amp;ui-force-components-controllers-recordGlobalValueProvider.RecordGvp.getRecord=1&amp;ui-self-service-components-controller.ArticleTopicList.getTopics=1&amp;ui-self-service-components-controller.ArticleView.getArticleHeaderDetail=1).

## Workfront のメンテナンス更新

2020.1 リリースでおこなわれたメンテナンスアップデートについて詳しくは、 [Workfrontメンテナンスの更新](https://experience.workfront.com/s/article/Workfront-Maintenance-Updates-1882317350).

## お知らせ

* [プレビューのリリースケイデンスの変更](#change-in-preview-release-cadence) 新規：

* [Workfrontへのアクセスに必要な許可リストに加えるドメインへのドメインの追加](#adding-additional-domains-to-the-allowlist-required-for-accessing-workfront)
* [Workfront One](#workfront-one)
* [2020.1 リリースウェビナー](#2020-1-release-webinar)
* [第 1 四半期の製品ロードマップに関するウェビナー](#q1-product-roadmap-webinar)

### プレビューのリリースケイデンスの変更 {#change-in-preview-release-cadence}

2020 年 5 月 20 日より、Workfrontは、週に 1 回、プレビュー環境で機能を使用できるようになります。 この変更がおこなわれる前は、通常、機能は 2 週間ごとにプレビュー環境にリリースされていました。

詳しくは、 [Workfrontプレビューリリースケイデンスの変更に関する FAQ](https://one.workfront.com/s/article/Change-in-Workfront-Preview-release-cadence)

### Workfrontへのアクセスに必要な許可リストに加えるドメインへのドメインの追加 {#adding-additional-domains-to-the-allowlist-required-for-accessing-workfront}

組織でファイアウォールを使用している場合、Workfrontへの妨げられることのないアクセスを確保するため許可リストに加えるに、次のドメインを追加する必要があります。

* event.split.io
* sdk.split.io

詳しくは、 [ファイアウォールの設定を許可リストに加える行う](../../../administration-and-setup/get-started-wf-administration/configure-your-firewall.md#urls) のセクション [ファイアウォールの設定を許可リストに加える行う](../../../administration-and-setup/get-started-wf-administration/configure-your-firewall.md).

### Workfront One {#workfront-one}

Workfront One を使用すれば、Workfrontの最も重要なコンテンツ、リソースおよびニュースを 1 か所で 1 回のログインで確認できます。 エクスペリエンス、コミュニティ、トレーニングの各サイトを統合し、探しているものを見つけやすくしました。

[Workfront One の詳細](https://www.workfront.com/campaigns/workfront-one).

### 2020.1 リリースウェビナー {#2020-1-release-webinar}

2020.1 リリースのウェビナー録画を見る [ここ](https://webinars.on24.com/workfront/product_roadmap032620?partnerref=blog).

### 第 1 四半期の製品ロードマップに関するウェビナー {#q1-product-roadmap-webinar}

今後の予定の詳細 [第 1 四半期のロードマップに関するウェビナー](https://webinars.on24.com/workfront/product_roadmap032620?partnerref=announcementcenter). 本ウェビナーは 2020 年 3 月 26 日に開催されました。 リンクをクリックして登録し、オンデマンドで録画を視聴します。

テスト
