---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2020-2-release-activity
title: 2020.2 のその他の機能強化
description: このページでは、2020.2 リリースで実稼動環境に対しておこなわれたその他すべての機能強化について説明します。 これらの機能強化は、2020 年 5 月 11 日の週に実稼動環境で公開されました。
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 46ed705e-b966-4ae9-a602-a5a73a3de3aa
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '612'
ht-degree: 0%

---

# 2020.2 のその他の機能強化

このページでは、2020.2 リリースで実稼動環境に対しておこなわれたその他すべての機能強化について説明します。 これらの機能強化は、2020 年 5 月 11 日の週に実稼動環境で公開されました。

2020.2 リリースで使用可能なすべての変更点のリストについては、 [2020.2 リリースの概要](../../../product-announcements/product-releases/2020.2.-release-activity/2020.2-release-overview.md).

## Workfront管理者向け： Workfront Classic で作成された新しいレイアウトテンプレートを、新しいWorkfrontエクスペリエンスで使用できるようになりました。

2019 年秋以降にWorkfront Classic で作成されたレイアウトテンプレートを、新しいWorkfrontエクスペリエンスで使用できるようになりました。 これらのレイアウトテンプレートを新しいWorkfrontエクスペリエンスで更新して、新しい機能を活用し、その環境のユーザーにとってできる限り役に立てることをお勧めします。

詳しくは、 [レイアウトテンプレート](../../../administration-and-setup/customize-workfront/use-layout-templates/use-layout-templates-customize-ui.md).

**次の環境で使用できます。**

* 新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス

## グループ固有の承認プロセスは、すべてのオブジェクトで使用できます。

グループ固有の承認プロセスを最大限に活用するために、これらのオブジェクトを編集する際に、タスク、イシューおよびプロジェクトに承認プロセスを追加できるようになりました。

また、「プロジェクトを編集」ボックスの「タスク」領域のタスクに対して、また、プロジェクトの要求キューやキュートピックを設定する際の問題に対して、グループ固有の承認プロセスを自動的に添付することもできます。

プロジェクト、タスクおよびイシューに承認プロセスを追加する方法については、次の記事を参照してください。

* [プロジェクトを編集](../../../manage-work/projects/manage-projects/edit-projects.md)
* [タスクを編集](../../../manage-work/tasks/manage-tasks/edit-tasks.md)
* [問題の編集](../../../manage-work/issues/manage-issues/edit-issues.md)
* [リクエストキューの作成](../../../manage-work/requests/create-and-manage-request-queues/create-request-queue.md)
* [キュートピックを作成](../../../manage-work/requests/create-and-manage-request-queues/create-queue-topics.md)

## カスタムステータスを使用したグループの承認プロセスの作成

グループが独自のワークフローを容易に管理できるように、承認プロセスでグループ固有のカスタムステータスを使用できるようになりました。

以前は、グループ固有の承認プロセスで、グループが独自のカスタムステータスを使用することはできませんでした。 システム全体のステータスのみが使用可能で、これらは常にグループ承認プロセスに適合しているとは限りませんでした。

カスタムステータスは、単一使用プロセスとシステム全体の両方の承認プロセスで使用できるようになりました。

* オブジェクト（プロジェクト、タスクまたはイシュー）に対して単一使用の承認プロセスを作成し、そのオブジェクトに対して作業するグループに関連付けられたステータスに基づいて承認プロセスを作成します。 グループに関連付けられているカスタムステータスも含まれます。
* グローバルな承認プロセスを作成し、グループまたはシステム内の全員でのみ使用できるようにします。

承認プロセスへの管理者アクセス権を持つユーザーの場合、承認プロセスの設定に関する情報は、 [作業項目の承認プロセスの作成](../../../administration-and-setup/customize-workfront/configure-approval-milestone-processes/create-approval-processes.md) ( または、Adobe Workfront Classic を使用している場合は、 [承認プロセスの作成](https://one.workfront.com/s/article/Creating-Approval-Processes-1001577410)) をクリックします。

ユーザーの場合、承認プロセスと作業項目の関連付けに関する情報は、 [新規または既存の承認プロセスを作業に関連付ける](../../../review-and-approve-work/manage-approvals/associate-approval-with-work.md) ( または、Adobe Workfront Classic を使用している場合は、 [新規または既存の承認プロセスと作業の関連付け](https://one.workfront.com/s/article/Associating-a-New-or-Existing-Approval-Process-with-Work-708455630)) をクリックします。

**次の環境で使用できます。**

* Adobe Workfront Classic
* 新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス

## 検索用の新しいオーバーレイページ

新しいWorkfrontエクスペリエンスで、検索ページと前のページの間をより簡単に移動できるように、検索オーバーレイページが追加され、一部が画面に表示されます。

これで、検索メニューの「詳細検索」をクリックしたり、基本検索を実行したりすると、画面の右側からページスライドが開きます。

詳しくは、 [Adobe Workfrontを検索](../../../workfront-basics/navigate-workfront/search/search-workfront.md).

**次の環境で使用できます。**

* 新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス

## イベント購読の更新

ユーザーが問題をより適切にトリエージ、トラブルシューティング、解決できるように、動作を変更し、イベント購読 API にデータを追加しました。 また、次の変更もおこないました。

* 移行された基盤となるメッセージングテクノロジー
* サービスを再構築して、より複雑な依存関係を持たなくし、より効率的に拡張できるようにしました。
* 監視と警告に関する改善を加えました。

詳しくは、 [FAQ — イベント購読](../../../wf-api/general/event-subs-faq.md) および [イベント購読のベストプラクティス](../../../wf-api/general/event-sub-best-practice.md).
