---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: R1 プレビュー 4
description: このページでは、プレビュー環境で使用できるすべての R1.4 リリースの変更について説明します。このページに記載される機能は、2017 年 2 月 15 日にプレビュー環境で提供開始となっています。
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 2945e058-74dd-4cc3-9d6c-e5618ee7041c
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '849'
ht-degree: 98%

---

# R1 プレビュー 4

このページでは、プレビュー環境で使用できるすべての R1.4 リリースの変更について説明します。このページに記載される機能は、2017 年 2 月 15 日にプレビュー環境で提供開始となっています。

R1 で行われたすべての変更のリストについては、[Workfront R1 リリース](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/r1-release-activity/workfront-r1-release.md)を参照してください。

## 更新されたプロジェクト、タスク、およびイシューの承認

プロジェクト、タスク、イシューの承認の承認プロセスを作成する際に、次の機能強化および変更を利用できるようになりました。

* 承認の「ステップ」は、「承認ステージ」と呼ばれるようになりました。
* ステージごとに複数のタイプの承認者を含められるようになりました。\
  これには、ユーザー、チーム、担当業務が含まれます。\
  以前は、複数の承認者には同じタイプしか含めることができませんた。例えば、複数の担当業務を含めることはできたものの、担当業務とチームを含めることはできませんでした。

* 既存のグローバル承認プロセスの変更に関する、次の既存の制限が削除されました。

   * 変更された承認プロセスは、承認プロセスがまだ開始されていないか、承認プロセスが変更されていないシステム全体のオブジェクトにのみ反映されます。承認プロセスが既に開始されている、または承認プロセスが変更されているオブジェクトには、変更が反映されません。
   * 承認を開始するタイミングを決定するステータスは変更できません。

* ルックアンドフィールが更新されました。

承認プロセスの作成について詳しくは、[作業項目の承認プロセスの作成](../../../../administration-and-setup/customize-workfront/configure-approval-milestone-processes/create-approval-processes.md)を参照してください。

承認プロセスをプロジェクト、タスク、イシューに関連付ける際に、次の機能強化および変更を利用できるようになりました。

* ルックアンドフィールが更新されました。
* 承認ダイアグラムが「承認」タブに表示され、過去、現在および将来の承認ステップを視覚的に確認できます。

承認をプロジェクト、タスク、イシューに関連付ける方法について詳しくは、[作業への新規または既存の承認プロセスの関連付け](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/associate-approval-with-work.md)を参照してください。

## プロジェクトページからのプロジェクトのステータスの変更

プロジェクトのステータスを変更するために、プロジェクトを編集する必要がなくなりました。現在はプロジェクトのメインページから直接、ステータスを変更することができます。

詳しくは、[プロジェクトのステータスの変更](../../../../manage-work/projects/manage-projects/change-project-status.md)を参照してください。

## ユーザーの非アクティブ化をスケジュール

将来の日付にユーザーのディアクティベーションをスケジュールできるようになりました。

この機能強化が行われるまでは、ユーザーを手動でディアクティベートすることはできませんでした。

ユーザーのディアクティベートのスケジュール設定は、様々なシナリオで役立ちます。例えば、一時的に雇用するユーザーを Workfront で作成する場合、契約終了時にそのユーザーをディアクティベートするように設定できます。

この機能は、ユーザーの一括編集にも使用できます。 

ユーザーのディアクティベーションのスケジュール設定について詳しくは、[ユーザーのディアクティベーションまたは再アクティベーション](../../../../administration-and-setup/add-users/create-and-manage-users/deactivate-a-user.md)および[ユーザーの追加](../../../../administration-and-setup/add-users/create-and-manage-users/add-users.md)を参照してください。

## 「アクションが必要」の新しいメールダイジェストオプション

「通知」設定の「アクションが必要」エリアで、「日次ダイジェスト配信」オプションを使用できるようになりました。

詳しくは、 [独自の電子メール通知を変更する](../../../../workfront-basics/using-notifications/activate-or-deactivate-your-own-event-notifications.md).

この機能をテストするには、アカウントに関連付けられたメールアドレスを必ず更新してください。これは、プレビューサンドボックスがすべてのユーザーのメールアドレスをクリアするために必要です。

## ごみ箱の改善：更新ストリームに記録され、メール通知を受信

削除されたプロジェクト、タスク、イシューを復元する際に使用できる、次の機能強化が追加されました。

* オブジェクトを復元すると、メール通知が届くようになりました。\
  Workfront 管理者には、削除したプロジェクト、タスク、イシューを復元した後にメール通知が届きます。このメール通知では、復元プロセスのステータスが通知されます。\
  Workfront でのオブジェクトの復元について詳しくは、[削除した項目を復元](../../../../administration-and-setup/manage-workfront/manage-deleted-items/restore-deleted-items.md)を参照してください。

* オブジェクトが復元されると、オブジェクト自体の更新ストリームと親オブジェクトの更新ストリームに、オブジェクトの削除と復元が記録されるようになりました。\
  以前は、削除のみが親オブジェクトの更新ストリームに記録されていました。\
  例えば、タスクが復元されると、プロジェクトとタスク自体の更新ストリームに、タスクが復元されたことを示すメッセージが追加されます。（削除と復元はサブタスクには記録されません。サブタスクの削除と復元に関する情報は、親タスクでのみ使用できます。）\
  詳しくは、[削除された項目を復元](../../../../administration-and-setup/manage-workfront/manage-deleted-items/restore-deleted-items.md)を参照してください。

 

## グループメンバーシップを管理するための更新済みダイアログボックス

グループとサブグループの管理用の新しいインターフェイスが追加され、より簡単で、より使いやすいエクスペリエンスを提供します。

グループ所有者フィールドとグループメンバーフィールドが単一フィールドに結合されるようになり、以下に示すグループメンバーのリストが表示されます。また、グループメンバーのリストをフィルタリングして、所有者かメンバーかを変更できます。 

グループにサブグループを追加する方法と、ユーザーをメンバーまたはグループのグループ所有者に指定する方法について詳しくは、[グループの作成](../../../../administration-and-setup/manage-groups/create-and-manage-groups/create-a-group.md)および[グループの作成](../../../../administration-and-setup/manage-groups/create-and-manage-groups/create-a-group.md)を参照してください。

 

## モバイルアプリでのテキストのコピー

モバイルアプリに表示されるすべてのオブジェクトの次のフィールドにテキストをコピーできます。

* 名前
* 説明
* 参照番号
* コメント

この機能は、2月13日（PT）の週に iOS と Android の両方のアプリストアにリリースする必要があります。
