---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: R1 プレビュー 5
description: このページでは、R1 プレビュー 5 リリースでプレビュー環境で使用できるすべての変更について説明します。このページの機能は、2017年3月16日（PT）にプレビュー環境で使用できるようになりました。
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 4fba14b5-6c5a-4b03-99a7-f0e6f75807c3
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1288'
ht-degree: 86%

---

# R1 プレビュー 5

このページでは、R1 プレビュー 5 リリースでプレビュー環境で使用できるすべての変更について説明します。このページの機能は、2017年3月16日（PT）にプレビュー環境で使用できるようになりました。

R1 で行われたすべての変更のリストについては、[R1 リリースアクティビティの概要](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/r1-release-activity/r1-release-activity-overview.md)を参照してください。

## 稼働率レポートを使用したプロジェクト進捗の追跡

これで、プロジェクトへのアクセスを管理するユーザーは、稼働率レポートを使用して、プロジェクトの進捗を追跡できます。

稼働率レポートを使用すると、ある 1 週間または 1 か月の予算計上時間や予定時間に対する実際の時間の追跡状況を、プロジェクト全体の予算内に収めることができます。さらに、各カテゴリの時間数（予算、計画、実績）に関する詳細情報を、担当業務または個々のユーザー別に分類して表示できます。

プロジェクトでの稼働率の追跡について詳しくは、[リソース稼働率レポートの概要](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md)を参照してください。

システム管理者は、「稼働率」タブをユーザーに対して使用可能にするかどうかを設定できます。デフォルトでは、プロジェクト内のその他ドロップダウンメニューに「稼働率」タブが表示されます。「稼働率」タブを別の場所に移動することも、完全に非表示にすることもできます。組織内のユーザーに対してカスタムレイアウトテンプレートを定義した場合は、カスタムレイアウトテンプレートに「稼働率」タブを手動で追加する必要があります。

「稼働率」タブの場所の設定について詳しくは、「レイアウトテンプレートの作成と管理」の「タブのカスタマイズ」を参照してください。

## 個々のオブジェクトの既存のグローバル承認プロセスを変更

グローバル承認プロセスをオブジェクトに関連付ける際に、既存のグローバル承認プロセスを変更できます。変更は、関連付けるオブジェクトの承認プロセスにのみ適用されます。

詳しくは、[[新規または既存の承認プロセスと作業の関連付け](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/associate-approval-with-work.md)内の新規または既存の承認プロセスと作業の関連付け](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/associate-approval-with-work.md)を参照してください。

## 新しいガントチャートを既定で表示するレポートの構成

新しいガントチャートを既定で表示するために作成するプロジェクトとタスクのレポートを設定できます。新しいオプションは、「既定でこのレポートをガントビューで表示」です。

新しいガントチャートを表示するレポートの設定について詳しくは、[レポート設定を編集](../../../../reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/edit-report-settings.md)を参照してください。

プロジェクトレポートとタスクレポートでガントチャートを表示する方法の詳細は、[[ガントチャートで情報を表示](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/view-info-in-gantt.md)内のガントチャートで情報を表示](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/view-info-in-gantt.md)を参照してください。

## ごみ箱の改善：タスクとサブタスクが以前の順序に復元される

タスクまたはサブタスクを削除後に復元すると、削除前と同じ順序で、タスクまたはサブタスクが前の場所（タスクリスト内または親タスクの下）に復元されます。

この変更以前は、復元されたタスクとサブタスクは、削除前に表示された順序に関係なく、常に最後のタスクとして（タスクリスト内または親タスクの下に）復元されていました。

Workfront でのオブジェクトの復元について詳しくは、[削除した項目を復元](../../../../administration-and-setup/manage-workfront/manage-deleted-items/restore-deleted-items.md)を参照してください。

## マイルストーンビューの改善点

マイルストーンビューでプロジェクトリストまたはプロジェクトレポートを表示する際、次の機能が強化されました。

* **進捗ステータスと完了率をビューに表示するかどうかを設定：**&#x200B;マイルストーンビューに進捗ステータスアイコンを表示するかどうかを設定する新しいオプションが追加されました。また、プロジェクトとタスクに関連して、完了率情報を表示するかどうかを設定することもできます。\
  詳しくは、[マイルストーンビューを使用](../../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/use-milestone-view.md)の[マイルストーンビューを使用](../../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/use-milestone-view.md)を参照してください。

* **マイルストーンビューから直接、完了率を編集：**&#x200B;マイルストーンビューから直接、プロジェクトとタスクの完了率を編集できるようになりました。\
  詳しくは、[マイルストーンビューを使用](../../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/use-milestone-view.md)の[マイルストーンビューを使用](../../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/use-milestone-view.md)を参照してください。

## 複数のシステム設定ページのルックアンドフィールを更新しました。

設定エリアのシステムメニューで、次のページのルックアンドフィールが更新されました（機能は変わりません）。

* 診断
* シングルサインオン（SSO）には以下が含まれます。

   * Active Directory
   * LDAP
   * SAML 1.1
   * SAML 2.0

* SSO ユーザーの更新

## メール設定エリアのイベント通知グループの更新

メールの設定エリアのイベント通知の組織ヘッダーが、ユーザープロファイル設定エリアで使用されるセクション見出しと一致するようになりました。

イベント通知について詳しくは、[システムの全員に対するイベント通知を設定](../../../../administration-and-setup/manage-workfront/emails/configure-event-notifications-for-everyone-in-the-system.md)を参照してください。

## インスタント通知のオプトアウト：コンテキスト内ダイジェスト設定

インスタントメール通知内で、次のオプションを使用できるようになりました。これらのオプションは、1 日のダイジェストにも対応するインスタント通知でのみ使用できます。

* &quot;これを 1 日のダイジェストに追加&quot;
* &quot;このタイプのメールを停止&quot;

インスタントメール通知を受け取ったら、その通知を毎日のダイジェスト通知に追加するか、その通知を完全に登録解除することができます。

これらのオプションは、メール通知内で使用できます。メール通知の受信について詳しくは、[Adobe Workfront 通知](../../../../workfront-basics/using-notifications/wf-notifications.md)を参照してください。

## 「必要なアクション」セクションから他のプロジェクト関連セクションに移動された様々な電子メール通知

次のように、ユーザープロファイルページの「必要なアクション」セクションから他のセクションにいくつかの通知が移動されました。

電子メール通知の設定について詳しくは、 [独自の電子メール通知を変更する](../../../../workfront-basics/using-notifications/activate-or-deactivate-your-own-event-notifications.md)

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th><strong>通知</strong> </th> 
   <th><strong>古いセクション</strong> </th> 
   <th><strong>新規セクション</strong> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td>自分が所有するプロジェクトにイシューが追加された</td> 
   <td> <p> アクションが必要 </p> </td> 
   <td>   <p>所有プロジェクトに関する情報</p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>自分が参加しているプロジェクトにイシューが追加された</td> 
   <td>   <p>アクションが必要</p><p> </p></td> 
   <td> <p> 所有プロジェクトに関する情報 </p>   </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>自分が所有するプロジェクトに未割り当てのイシューが追加された</td> 
   <td>   <p>アクションが必要</p></td> 
   <td>   <p>所有プロジェクトに関する情報</p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p> 自分が参加しているプロジェクトに未割り当てのイシューが追加された </p> </td> 
   <td> <p> アクションが必要 </p>   </td> 
   <td> <p> 所有プロジェクトに関する情報 </p>   </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p> 担当プロジェクトのどれかでタスクのコミット日が変更された </p> </td> 
   <td>   <p>アクションが必要</p></td> 
   <td>   <p>所有プロジェクトに関する情報</p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p> 担当プロジェクトのいずれかでイシューのコミット日が変更された </p>   </td> 
   <td>   <p>アクションが必要</p></td> 
   <td> <p> 所有プロジェクトに関する情報 </p>   </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p> 自分に割り当てられているタスクの完了予定日が変更になった </p> </td> 
   <td>   <p>アクションが必要</p></td> 
   <td>   <p>担当割り当てされている作業に関する情報</p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p> 自分が割り当てられているイシューの期日が変更した </p> </td> 
   <td> <p> アクションが必要 </p>   </td> 
   <td>   <p>担当割り当てされている作業に関する情報</p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p> 自分に割り当てられたタスクの状態が変更した </p>   </td> 
   <td> <p> アクションが必要 </p>   </td> 
   <td> <p> 担当割り当てされている作業に関する情報 </p>   </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## 新しいリソース計画機能（R1 の実稼働環境では使用不可）

>[!NOTE]
>
>この機能は、現在、プレビュー環境で使用できます。R1 のリリースから実稼動環境への移行の約 1 か月前に、プレビュー環境から削除されます。その後、R2 プレビュー 1 でプレビュー環境に再導入されます。

 

将来のリソース計画機能をサポートするために、次の変更が追加されました。

* 「担当者」領域で、現在の「リソース計画」タブの名前が「レガシーリソース計画」に変更されました。 
* 新しい機能が開発される「担当者」領域に、新しい「リソース計画」タブが導入されました。\
  新しい「リソース計画」タブについて詳しくは、[リソース計画の基本を学ぶ](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planning.md)を参照してください。

* 現在の「リソースプール」オブジェクトの名前が「レガシーリソースプール」に変更されました。\
  新しいユーザーベースのリソースプールの作成について詳しくは、[リソースプールの概要](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-pools/work-with-resource-pools.md)を参照してください

* 新しい（ユーザーベースの）リソースプールをサポートする新しい「リソースプール」オブジェクトが作成されました。

  >[!NOTE]
  >
  >
  >   
  >   
  * 既存のレガシーリソースプールでレポートを現在実行している場合、既存のレポートは変更されません。
  * 既存の（ジョブロールベースの）レガシーリソースプールに対して新しいレポートを作成する場合は、「レガシーリソースプール」をレポートのオブジェクトとして選択する必要があります。
  * 新しい（ユーザーベースの）リソースプールに対して新しいレポートを作成する場合は、レポートのオブジェクトとして「リソースプール」を選択する必要があります。
  >   
  >
