---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: R1 リリースウェビナー
description: これらのウェビナーは、R1 リリースに含まれる機能に焦点を当てていました。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 5656710c-873b-4f8c-822f-49858f149892
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '313'
ht-degree: 3%

---

# R1 リリースウェビナー

これらのウェビナーは、R1 リリースに含まれる機能に焦点を当てていました。 

R1 リリースは現在、プレビューでテストできます。R1 は、2017 年 4 月 26 日に実稼動環境にリリースされます。

ウェビナーで扱われる機能の詳細については、 [R1 リリースアクティビティの概要](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/r1-release-activity/r1-release-activity-overview.md) ページ。

次のウェビナー録画を利用できます。

## R1 リリースウェビナー（2017 年 3 月 30 日）

Workfront R1 2017 リリースウェビナーは、3 月 29 日にWorkfront製品チームによって発表されました。  

利便性を考慮して、このウェビナーは次のトピックに分かれています。

* [はじめに](#introduction)
* [プロジェクト](#projects)
* [ユーザー管理](#user-management)
* [構成](#configuration)
* [モバイルと Outlook](#mobile-and-outlook)

### はじめに {#introduction}

ウェビナーのこの部分には、リリースプロセス、プレビューサンドボックス環境、リリースに関する詳細情報が含まれています。

### プロジェクト {#projects}

このウェビナーのこの部分には、次のトピックが含まれています。

* ごみ箱
* 使用率レポート
* 承認ダイアグラム
* 更新されたプロジェクト、タスクおよび問題の承認
* 既存のグローバル承認プロセスの変更
* 承認待ちの更新オブジェクトを設定
* 承認待ちのタスクまたは問題の編集
* プロジェクトのステータスの変更
* ファイルをリンクする方法を改善しました
* マイルストーン表示の強化
* レポート既定でガントチャートを表示

### ユーザー管理 {#user-management}

このウェビナーのこの部分には、次のトピックが含まれています。

* グループ UI の再設計
* グループを公開する
* グループにレイアウトテンプレートを添付する
* ユーザーの非アクティブ化のスケジュール設定
* チームの「作業中」カレンダーを更新しました
* スケジューリング・タイムラインでのユーザー割当
* リソーススケジュールの強化
* 校正機能の強化

### 構成 {#configuration}

このウェビナーのこの部分には、次のトピックが含まれています。

* 用語のカスタマイズ
* 電子メールダイジェストオプション
* メールのルックアンドフィールの強化
* インスタント通知のオプトアウト
* ユーザー通知の一括編集
* 特定の通知が存在する場所を再編成しました
* メール設定領域のイベント通知グループの更新
* 複数のシステム設定ページのルックアンドフィールを更新しました

### モバイルと Outlook {#mobile-and-outlook}

このウェビナーのこの部分には、次のトピックが含まれています。

* モバイルの強化
* Outlook for Office 365
