---
title: 20.4 リソース管理の機能強化
description: 20.4 リソース管理の機能強化
author: Luke
draft: Probably
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 9f660a38-4a59-4135-8178-0841088cc7d6
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1042'
ht-degree: 100%

---

# 20.4 リソース管理の機能強化

このページでは、プレビュー環境の 20.4 リリースで行われたリソース管理のすべての機能強化について説明します。これらの機能強化は、2020年11月9日（PT）の週に実稼動環境で利用可能になる予定です。

20.4 リリースで利用可能なすべての変更点の一覧については、[20.4 リリースの概要](../../../product-announcements/product-releases/20.4-release-activity/20-4-release-overview.md)を参照してください。

## 予定時間数ではなく作業量を使用してワークを計画する

プロジェクトで作業を計画する際に柔軟性を高めるため、タスクに対する作業量という新しい概念を導入しました。タスクの作業量を手動で見積もらずに、タスクの作業時間が小、中、大のどれであるかを見積もることができます。各作業レベルは、インスタンスで設定されている、標準時間/日からの時間の割合に基づいて計算されます。

この新機能では、次の機能が強化されました。

* この設定をプロジェクトとテンプレートに対して有効にし、タスクとテンプレートタスクで使用できるようにします
* タスクの予定時間数を自動的に更新する単純期間タイプを使用して、タスクごとにこの設定を更新する
* 予定時間数を使用し続けるユーザーに対しては、レイアウトテンプレートを使用してこの設定を無効にします。
* この新しいフィールドの値をタスクリストまたはレポートに表示します。

作業量について詳しくは、[作業量の概要](../../../manage-work/tasks/task-information/work-effort.md)を参照してください。

この機能は、Workfront One の[プランナーの基本、第 2 部学習パス](https://one.workfront.com/s/learningpath3/planner-fundamentals-for-the-new-workfront-experience-part-2-plan-a-project-20Y0z000000bm79EAA)に含まれるようになりました。

## ワークロードバランサーのワークアイテムのプロジェクトステータスに基づく色

ワークロードバランサーでのエクスペリエンスの可視性を向上し、カスタマイズを強化するために、プロジェクトのカラーと作業アイテムを、プロジェクトのステータスに合わせて変更できるようになりました。カラーは、グループレベルまたはシステムレベルのプロジェクトステータスに対応します。表示されるカラーは、システムとカスタムプロジェクトのステータスの両方に対応します。

ワークロードバランサーのビューのカスタマイズについて詳しくは、[ワークロードバランサーの操作](../../../resource-mgmt/workload-balancer/navigate-the-workload-balancer.md)を参照してください。

## ワークロードバランサーの割合値を使用してユーザー割り当てを調整する

時間の代わりに割合を使用して、ワークロードバランサーでユーザーの割り当てを管理できるようになりました。

ワークロードバランサーでの割り当ての管理について詳しくは、[ワークロードバランサーでのユーザー割り当ての管理](../../../resource-mgmt/workload-balancer/manage-user-allocations-workload-balancer.md)を参照してください。

## ワークロードバランサーで完了済みワークを表示または非表示にする

新しい設定で、ワークロードバランサーで完了した作業アイテムを表示または非表示にできるようになりました。この設定はデフォルトで有効になっており、フィルタリング条件と選択した時間枠に一致する完了した作業アイテムがワークロードバランサーに表示されます。

この機能強化以前は、完了した作業アイテムは常にワークロードバランサーに表示されていました。

ワークロードバランサーの設定の調整について詳しくは、[ワークロードバランサーの操作](../../../resource-mgmt/workload-balancer/navigate-the-workload-balancer.md)を参照してください。

## ワークロードバランサーの操作性の向上

ワークロードバランサーでリソースを管理する際の、効率的でユーザーフレンドリーなエクスペリエンスを確保するために、次のように使いやすさを向上しました。

* イシューとタスクの概要を、その他メニューでなく概要アイコンから開くことができるようになりました。このエクスペリエンスは、リストのエクスペリエンスと一致するようになりました。

  >[!NOTE]
  >
  >このオプションは、新しい Adobe Workfront エクスペリエンスでのみ使用できます。

* 「その他」メニューには、オブジェクトバーの最後ではなく、オブジェクトバーの左側にからアクセスできます。これにより、オブジェクトが長期間にわたる場合の検索が容易になります。
* 割り当て機能には、キーボードショートカットを使用してアクセスできます。以前は、この機能は「その他」メニューからのみ使用できました。
* 「さらに読み込む」をクリックすると、次の 20 アイテムだけでなく、残りのすべてのアイテムをユーザー名で読み込むことができます。

ワークロードバランサーの操作について詳しくは、[ワークロードバランサーの操作](../../../resource-mgmt/workload-balancer/navigate-the-workload-balancer.md)を参照してください。

## ワークロードバランサーのユーザー割り当てグラフ

特定の期間内のユーザーの割り当てを高レベルで視覚的に表現できるようにするために、新しい設定でワークロードバランサーに割り当てを表示する方法を示すグラフ表示が有効になりました。この設定を有効にすると、ユーザーの割り当てが折れ線グラフで表示され、割り当て超過は赤いブロックで、割り当て不足は青色で表示されます。

ワークロードバランサーの設定について詳しくは、[ワークロードバランサーの操作](../../../resource-mgmt/workload-balancer/navigate-the-workload-balancer.md)を参照してください。

## ワークロードバランサーで完了済みワークを視覚化

ユーザー割り当てを正しく管理できるように、既に完了している作業を簡単に識別できるようにするため、選択した時間枠のアイテムが完了した時を表示する視覚的なインジケータをワークロードバランサーで有効にしました。タスクやイシューが完了すると、緑色のチェックマークがそれぞれに表示されるようになりました。またこのプロジェクトでは、画面に表示される時間枠内にワークアイテムが完了した場合にも、緑色のチェックマークが表示されます。

ワークロードバランサーでの情報の表示について詳しくは、[ワークロードバランサーの操作](../../../resource-mgmt/workload-balancer/navigate-the-workload-balancer.md)を参照してください。

## ワークロードバランサーの割り当て済みワークエリアの新しいデフォルトフィルター

ワークロードバランサーの割り当てられた作業エリアのデフォルトフィルターに、ログインしているユーザーとして関連付けられているすべてのチームのメンバーであるユーザーのみが表示されるようになりました。新しいフィルターには、デフォルトで最も関連性の高い情報が表示されるようになりました。

この機能強化の前は、表示するためにアクセスしたすべてのユーザーがこのエリアに表示されていました。

ワークロードバランサーでのフィルターの使用について詳しくは、[ワークロードバランサーでのフィルターの管理](../../../resource-mgmt/workload-balancer/filter-information-workload-balancer.md)を参照してください。

## 時間と割合の値を切り替える新しいアイコン、またはワークロードバランサーで割り当て済み時間と残り時間を切り替える新しいアイコン

ワークロードバランサーを表示しながら、割り当て時間数と割合を切り替えることができる新しい設定が追加されました。この新しいアイコンを使用して、設定パネルの「ユーザーワークロード」セクションも削除しました。ワークロードバランサーには、デフォルトで割り当て済み時間が表示され、残り時間の設定を新しいパーセンテージアイコンや時間アイコンに移動しました。

この改善により、クリック数が減り、ワークロードバランサーの操作が容易になり、効率が向上します。

ワークロードバランサーの設定の管理について詳しくは、[ワークロードバランサーの操作](../../../resource-mgmt/workload-balancer/navigate-the-workload-balancer.md)を参照してください。

## ワークロードバランサーの新しい組み込みフィルター：プロジェクトのユーザー

ワークロードバランサーでのフィルタリングエクスペリエンスをより効率的にするために、割り当てられた作業エリアに新しい組み込みのフィルターを追加しました。指定したプロジェクトのタスクとイシューに割り当てられたユーザーを表示する、プロジェクトフィルターのユーザーを適用できるようになりました。

ワークロードバランサーでのフィルターの使用について詳しくは、[ワークロードバランサーの情報のフィルタリング](../../../resource-mgmt/workload-balancer/filter-information-workload-balancer.md)を参照してください。

