---
title: 2025年第 2 四半期のリリース期間中のルックアンドフィールの更新
description: 2025年第 2 四半期のリリース期間中のルックアンドフィールの更新
author: Nolan
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: aeb16dc5-d17d-40bc-a32a-de6d47b43817
source-git-commit: 69389422fc33839c3f557c3866f0d88b4a8ea837
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '441'
ht-degree: 17%

---

# 2025年第 2 四半期のリリース期間中のルックアンドフィールの更新

このページでは、2025年第 2 四半期のリリース期間中に行われた、Adobe Workfront アプリケーションの様々なエリアのルックアンドフィールに対する小規模な更新について説明しています。

2025年第 2 四半期リリースで利用可能なすべての変更点のリストについては、[2025年第 2 四半期リリースの概要](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/25-q2-release-activity/25-q2-release-overview.md)を参照してください。

## Workfront カレンダーのルックアンドフィールの更新

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2025 年 2 月 27 日（PT）、すべてのお客様向けの実稼動リリース：25.3 リリースの場合（2025 年 3 月）

Workfrontカレンダーのルックアンドフィールを、Workfrontの他のエリアと一致するモダンなデザインに更新しました。 現在のWorkfront カレンダーとは、次のようなわずかな機能違いがあります。

* カレンダーへのアドホック項目の追加方法
* カレンダーの作成および名前変更の方法
* カレンダーアクションが、カレンダー名の横にある「詳細」メニューに移動しました
* カレンダー情報を表示する新しいサイドパネル
* その他

詳しくは、[ カレンダー ](/help/quicksilver/reports-and-dashboards/reports/calendars/calendars.md) を参照してください。

## プロジェクトビューのプロジェクトマイルストーンパスの更新済みビュー

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2025 年 2 月 27 日（PT）、高速リリースの実稼動：25.3 リリースの実稼動（2025 年 3 月）、四半期リリースの実稼動：25.4 リリースの実稼動（2025 年 4 月）

プロジェクトリストまたはレポートからマイルストーンパスにアクセスする際に、マイルストーンの詳細ページのルックアンドフィールが新しくなりました。 マイルストーン パスの詳細ページにアクセスするには、[ マイルストーン パス名 ] フィールドをリストまたは報告書のビューに追加する必要があります。

この更新では、各マイルストーンの色とカラーコードに関する情報も追加しました。

詳しくは、[ マイルストーンパスの作成 ](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/configure-approval-milestone-processes/create-milestone-path.md) を参照してください。

## ドキュメントメールの一時的なルックアンドフィールの変更

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2025 年 2 月 13 日（PT）、すべてのお客様向けの実稼動リリース：2025 年 2 月 13 日（PT）

ドキュメントの追加または共有に関連するメールの本文には、サムネール画像が表示されなくなります。

一部のお客様には、従来のタスクと問題の割り当てのメールも表示されます。このメールには、担当者のアバターのみが表示されます。

メールの遅延を調査する際に、これらの変更は一時的なものです。

## 共有ダイアログの新しいルックアンドフィール

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2025 年 2 月 13 日（PT）、すべてのお客様向けの実稼動リリース：25.3 リリースの場合（2025 年 3 月）

共有ダイアログのルックアンドフィールを、Workfrontの他の領域と一致する最新のデザインに更新しました。 次のような視覚的な違いがあります。

* 「システム全体で表示」オプションに「システム内の全員が表示可能」と表示されるようになりました。 このオプションは、以前と同じように機能します。
* 詳細な共有設定にアクセスするための新しいアイコンが追加されました。

共有ダイアログの場所について詳しくは、[ オブジェクトに対する権限の付与とリクエスト ](/help/quicksilver/workfront-basics/grant-and-request-access-to-objects/grant-and-request-access-to-objects.md) を参照してください。
