---
title: 2026年第 1 四半期の管理者の機能強化
description: 2026年第 1 四半期の管理者の機能強化
author: Courtney
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: a74d036b-e4fa-49e0-bb10-4baf379e1b1c
TQID: https://experienceleague.adobe.com/IYlqpTdS-pJNpBaCeYywassuOaTQdaSZlctxd1J0NPA
product_v2:
  - id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
feature_v2:
  - id: d968a1bc-9a90-4926-a531-bcf272c32aad
subfeature_v2:
  - id: d87de1f9-8e24-4c4d-aa4c-a403075091a1
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
topic_v2:
  - id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550cc
  - id: eddd9b14-83bd-4ff4-9072-54a4a484abb7
source-git-commit: 55a9d9feae8cc1128e3427a8874414ba734dd467
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 669
ht-degree: 96%

---

# 2026年第 1 四半期の管理者の機能強化

このページでは、2026年第 1 四半期にプレビュー環境にリリースされた管理者の機能強化について説明します。 これらの機能強化は、前述のように実稼動環境で利用できるようになります。

2026年第 1 四半期リリースサイクルの現時点で利用可能なすべての変更のリストについて詳しくは、[2026年第 1 四半期リリースの概要](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/26-q1-release-activity/26-q1-release-overview.md)を参照してください。

## レイアウトテンプレートでの優先度の管理

>[!NOTE]
>
>この機能は、プレビュー環境では一時的に利用できません> プレビュー：2025年12月2日>実稼動高速リリース：2026年1月14日>実稼動環境：2026年1月15日


レイアウトテンプレート内の特定のユーザーに対して、優先度を有効または無効にできるようになりました。 以前、組織で優先度を無効にしていた場合、この変更を含むレイアウトテンプレートでは無効のままになります。

リクエストに対するデフォルトのアクセス権を持つライセンスタイプの優先度が自動的に含まれます。 例えば、コントリビューターライセンスではメインメニューにデフォルトでリクエスト、ボード、優先度が表示されますが、外部ライセンスではリクエストの表示と送信を行うアクセス権がないので、ドキュメントとボードのみが表示されます。


詳しくは、[レイアウトテンプレートを使用したメインメニューのカスタマイズ](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/use-layout-templates/customize-main-menu.md)を参照してください。

## 計算カスタムフィールドの複数フォームの競合の確認

>[!NOTE]
>
>プレビュー：2025年12月18日>実稼動環境の高速リリース：2026年1月14日>全員の実稼動環境：2026年1月15日

異なるカスタムフォームに添付されている場合、同じ計算フィールドに異なる式を含めることができます。 同じ計算フィールドを含む 2 つ以上のフォームがオブジェクトに添付されている場合、数式はすべてのフォームで同一である必要があります。 変更により競合が発生する可能性がある場合、式の編集は許可されません。

カスタムフィールドで式を編集する際に影響を受ける可能性のあるオブジェクトを可視化するために、競合を確認するオプションを追加しました。 このダイアログボックスには、式の変更によって影響を受ける可能性のあるすべてのオブジェクトが、オブジェクトタイプ別にグループ化されて表示されます。 各オブジェクトの詳細に移動し、フィールドを確認して、フィールドをいずれかのフォームから削除するか、式を変更しないかを決定できます。

詳しくは、[フォームへの計算フィールドの追加](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/form-designer/design-a-form/add-a-calculated-field.md)を参照してください。


## カスタムオブジェクトに保管されたエントリ日と入力者 ID

>[!NOTE]
>
>プレビュー：2025年11月13日> プロダクションの迅速なリリース：2025年11月13日>全員のプロダクション：2025年11月13日

エントリ日と入力者 ID が、カスタムフォーム、フィールド、セクションに保存されるようになりました。 これらのデータオプションは、フィルター、ビュー、グループとしてレポートに使用できます。 設定のカスタムフォーム、フィールド、セクションのリストに表示するには、新規または既存のビューの列として「エントリ日」と「入力者：名前」を追加します。

>[!NOTE]
>
>エントリ日と入力者 ID は、2025年11月13日（PT）以降に作成されたカスタムフォーム、フィールド、セクションでのみ使用できます。

## レイアウトテンプレート編集時のボタン名のアップデート

>[!NOTE]
>
>プレビュー：2025年10月30日（PT） > プロダクションの迅速なリリース：2025年11月13日（PT） >全員のプロダクション：2026年1月15日（PT）

カスタムフォームデザイナーなど、設定の他のエリアとの一貫性を高めるために、レイアウトテンプレートの編集時に表示されるボタンを「**適用**」、「**保存して閉じる**」、「**キャンセル**」に変更しました。 新しいオプション「**適用**」を使用すると、レイアウトテンプレートに対する変更を保存して、編集を続行できます。 以前は、使用可能なオプションは「**保存**」と「**キャンセル**」でした。

詳しくは、[レイアウトテンプレートの作成および管理](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/use-layout-templates/create-and-manage-layout-templates.md)を参照してください。

## カスタムフィールドのアクティブフラグにより、フィールド管理が向上

>[!NOTE]
>
>プレビュー：2025年10月30日（PT） > プロダクションの迅速なリリース：2025年11月13日（PT） >全員のプロダクション：2026年1月15日（PT）

システムに多数のカスタムフィールドがある場合、カスタムフォームやレポートでこれらのフィールドを管理するのは難しい場合があります。 新しい&#x200B;**アクティブ**&#x200B;フラグを使用して、カスタムフィールドを非アクティブとしてマークできるようになりました。 このフラグは、カスタムフォーム上のフィールドで作業する場合や、フィールドリストからフィールドを追加または編集する場合に使用できます。

フィールドを非アクティブにマークした場合：

* カスタムフィールドを追加できる Workfront のレポート、フィルター、ビュー、その他の場所からは除外されます。
* 他のカスタムフォームに追加するフィールドライブラリでは使用できません。

>[!NOTE]
>
>既存のフィールドを非アクティブにすると、その時点からレポート要素やカスタムフォームで使用できなくなります。 非アクティブなフィールドが現在レポートまたはフォームで使用されている場合、そのフィールドと履歴データはそのまま残ります。

詳しくは、[カスタムフィールド、セクション区切り、ウィジェットの追加または編集](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/edit-a-custom-field.md)を参照してください。
