---
title: 2026年第 1 四半期のレポートの機能強化
description: 2026年第 1 四半期のレポートの機能強化
author: Courtney
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 326ca4c6-f5d6-4060-9e2b-712d8bcd2ff1
TQID: https://experienceleague.adobe.com/HR7S7Kj-JqPsJIx7fx9MCXomVrLJMGujYF3icuY4t-M
product_v2:
  - id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
topic_v2:
  - id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550cc
source-git-commit: 55a9d9feae8cc1128e3427a8874414ba734dd467
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 878
ht-degree: 94%

---

# 2026年第 1 四半期のレポートの機能強化

このページでは、2026年第 1 四半期にプレビュー環境にリリースされたレポートの機能強化について説明します。 これらの機能強化は、前述のように実稼動環境で利用できるようになります。

2026年第 1 四半期リリースサイクルの現時点で利用可能なすべての変更のリストについて詳しくは、[2026年第 1 四半期リリースの概要](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/26-q1-release-activity/26-q1-release-overview.md)を参照してください。



## キャンバスダッシュボードの通貨に関するアップデート

>[!NOTE]
>
>プレビュー：2025年12月18日>実稼動環境の高速リリース：2026年1月14日>全員の実稼動環境：2026年1月15日

ネイティブ通貨フィールドに対して、次の更新を行いました。

* Workfront で複数通貨を定義した場合、作成時にダッシュボードのデフォルト通貨を選択できるようになりました。

* レポートの作成時に通貨フィールドをロックできます。 これにより、ダッシュボードレベルの通貨環境設定がこれらの値の表示に影響を与えることはありません。

* ダッシュボードを表示する際、ユーザーは Workfront で定義された任意の通貨を切り替えることができます。 これらの変更は、ロックされた通貨フィールドを除くダッシュボード全体に適用されます。



## キャンバスダッシュボードのクイック検索テーブルの結果

>[!NOTE]
>
>プレビュー：2025年12月18日>実稼動環境の高速リリース：2026年1月14日>全員の実稼動環境：2026年1月15日

テーブルレポートにクイック検索が追加されました。 この検索はすべてのページで機能するので、現在表示されていないデータでも検索できます。


## 円グラフの新しい「合計を表示」オプション

>[!NOTE]
>
>プレビュー：2025年12月18日>実稼動環境の高速リリース：2026年1月14日>全員の実稼動環境：2026年1月15日

円グラフをドーナツグラフに変換する、新しい「合計を表示」オプションが導入されました。 この機能を使用すると、グラフ内のすべてのセグメントの合計を表す中央の値を表示できます。

* カウント集計タイプの場合、表示される中央の値は、グラフのすべてのセグメントのカウントです。
* 合計集計タイプの場合、表示される中央の値は、数値または通貨値の合計です。
* 平均、最大、最小の集計タイプの場合、表示される中央の値は、それぞれの平均、最大、最小の値です。

ユーザーは、合計のラベルを表示または非表示にしたり、カスタムラベル値を指定したりすることもできます。

詳しくは、[キャンバスダッシュボードでのグラフレポートの作成](/help/quicksilver/reports-and-dashboards/canvas-dashboards/add-reports/build-chart-report.md)を参照してください。

## キャンバスダッシュボードの円グラフ用の新しい設定オプション

>[!NOTE]
>
>プレビュー：2025年12月18日>実稼動環境の高速リリース：2026年1月14日>全員の実稼動環境：2026年1月15日

円グラフ用に、次の 2 つの新しい設定オプションが導入されました。

* セグメントラベルを非表示にする：円グラフのセグメントラベルが長すぎてグラフの読みやすさに影響する場合、円グラフでセグメントラベルを非表示にするように選択できるようになりました。
* グラフの凡例の非表示と再配置：円グラフの凡例を非表示にするように選択できるようになりました。 また、凡例の位置はグラフの右（デフォルト）、左、上、下に設定することもできます。

詳しくは、[キャンバスダッシュボードでのグラフレポートの作成](/help/quicksilver/reports-and-dashboards/canvas-dashboards/add-reports/build-chart-report.md)を参照してください。

## キャンバスダッシュボードのグループ化数の改善

>[!NOTE]
>
>プレビュー：2025年12月18日>実稼動環境の高速リリース：2026年1月14日>全員の実稼動環境：2026年1月15日

キャンバスダッシュボードのグループ化バーがアップデートされ、現在のページのレコード数とすべてのページにわたるグループ化の全体的なレコード数が表示されるようになりました。

例えば、グループ化バーには「3/7」や「83/21032」と表示され、グループ化内のデータ配分が明確に表示されます。

以前は、グループ化バーには詳細なカウント情報が表示されなかったので、複数のページを移動する際に、グループ内の合計レコード数を理解するのが困難でした。

## キャンバスダッシュボードのレポートの新しい基準線機能

>[!NOTE]
>
>プレビュー：2025年12月18日>実稼動環境の高速リリース：2026年1月14日>全員の実稼動環境：2026年1月15日

棒グラフ、列グラフ、折れ線グラフで基準線を定義して、系列ベースのレポートのターゲットまたはしきい値を設定できるようになりました。

メモ：基準線は動的ではなく、複数の基準線は適用できません。 将来の機能強化については検討中ですが、当面予定はありません。

詳しくは、[キャンバスダッシュボードでのグラフレポートの作成](/help/quicksilver/reports-and-dashboards/canvas-dashboards/add-reports/build-chart-report.md)を参照してください。

## キャンバスダッシュボードでのグラフレポートの軸ラベルのカスタマイズ

>[!NOTE]
>
>プレビュー：2025年12月18日>実稼動環境の高速リリース：2026年1月14日>全員の実稼動環境：2026年1月15日

グラフレポートの軸ラベルをカスタマイズできるようになりました。 この新機能を使用すると、デフォルトのオブジェクトおよびフィールドパスの代わりに表示する、置き換え用の軸ラベルを入力できます。 また、軸ラベル全体を非表示にすることもできます。

詳しくは、[キャンバスダッシュボードでのグラフレポートの作成](/help/quicksilver/reports-and-dashboards/canvas-dashboards/add-reports/build-chart-report.md)を参照してください。

## キャンバスダッシュボードのレポートの複製

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2025年10月23日>すべての顧客の実稼動：2025年10月23日>[!BADGE &#x200B; スケジュールをオフ &#x200B;]{type=Neutral}

キャンバスダッシュボードで KPI、テーブル、グラフレポートを作成後に複製できるようになりました。 複製したら、必要に応じてレポートを編集して保存できます。

## レポートフィルターからのフィールドオプションの削除

>[!NOTE]
>
>プレビュー：2025年11月6日>実稼動版の迅速なリリース：2025年11月13日>すべてのユーザー向けの実稼動版：2026年1月15日

これまで、レポートにフィルターを適用する際に使用できた、次のフィールドオプションを削除しました。

* その他のグループ ID
* その他の役割 ID
* その他のチーム ID

これらは、「次と等しくない」および「が空白」演算子に関連する問題により削除されました。 これらのフィールドのいずれかを使用する既存のフィルターがある場合、そのフィルターは引き続き期待どおりに動作します。 または、これらのフィールドを <code>textmode</code>で引き続き使用することもできますが、その際は「次と等しくない」または「が空白」演算子の使用は避けることをお勧めします。

次のフィールドオプションが代替として使用できます。

* その他のグループ：ID
* その他の役割：ID
* その他のチーム：ID


## キャンバスダッシュボードの読み込み時間を向上させる新しいガードレール

>[!NOTE]
>
>プレビュー：2025年11月6日>実稼動版の迅速なリリース：2025年11月13日>すべてのユーザー向けの実稼動版：2026年1月15日

キャンバスダッシュボードで読み込み時間の遅延を回避し、全体的なパフォーマンスを向上させることを目的に、1 つのダッシュボードに追加できるダッシュボードコンポーネント数に制限を適用しました。

* ダッシュボードあたりのレポート数：上限 25
* テーブルビューのグループ化数：上限 5
* レポートの基本オブジェクトからの距離：上限 10
* テーブルビューの列数：上限 25
* ダッシュボードレベルのフィルタープロンプト数：上限 10
