---
filename: delegate-work-overview
content-type: overview
navigation-topic: delegate-work
title: 作業の委任の概要
description: 短期間オフィスを離れる予定がある場合は、自分の不在が作業完了の障害にならないように、自分の作業を一時的に他のユーザーに委任することができます。
author: Becky
feature: Work Management
exl-id: aec2ce78-278f-48d2-af8c-e4e5b31ac856
last-update: 2026-04-01T18:03:50.000Z
git-commit-file: b03dbe8e217593e0f3a6fcd522148dcd8b7670b8
TQID: https://experienceleague.adobe.com/O-G3HS2JWZB36Y-kSloHo6u4--Z3q40fwAgfcEuELi4
product_v2: id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
feature_v2: id: a0dacc9f-0e23-495b-8e9f-a77c2e60b40cid: d968a1bc-9a90-4926-a531-bcf272c32aadid: e14a7f57-c82c-4874-a495-5d036cbbdc3d
subfeature_v2: id: b04e3dc0-3a59-45b1-aa02-b0b6d5f87effid: b91c0848-76c4-4da4-8b81-3aade0518dd0id: c33d85a1-be85-4290-854c-87408c10aa80id: d1573eb8-a2e8-4a06-9526-9c3410bf4914
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
topic_v2: id: eddd9b14-83bd-4ff4-9072-54a4a484abb7
source-git-commit: 55a9d9feae8cc1128e3427a8874414ba734dd467
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 906
ht-degree: 90%

---

# 作業の委任の概要

短期間オフィスを離れる予定がある場合は、自分の不在が作業完了の障害にならないように、自分の作業を一時的に他のユーザーに委任することができます。

例えば、自分が戻る前に特定のタスクの期限が来るが、出発前に完了する時間がない場合は、タスクを別のユーザーに委任して、時間どおりに完了させ、戻った後までプロジェクトの完了を遅らせないようにすることができます。

[!DNL Adobe Workfront] では次のオブジェクトを委任できます。

<!--
  <li data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode"> <p>Projects where you are designated as the Project Owner (not yet, not for the MVP)</p> </li>
  -->

* 自分に割り当てられたタスク
* 自分に割り当てられたイシュー
* プロジェクト、タスク、またはイシューの承認が割り当てられています。

  >[!TIP]
  >
  >   タイムシート、ドキュメント、プルーフの承認はデリゲートできません。


この記事には、割り当てられたタスクとイシューの委任に関する一般的な情報が含まれています。

プロジェクト、タスク、および問題の承認の委任について詳しくは、[承認リクエストの委任](../../review-and-approve-work/manage-approvals/delegate-approval-requests.md)を参照してください。

タスクとイシューのデリゲート方法について詳しくは、[ タスクとイシューのデリゲート ](../../manage-work/delegate-work/how-to-delegate-work.md)を参照してください。

## タスクおよびイシューのデリゲートの概要

タスクとイシューを委任する際には、次の点を考慮してください。

* 自分の作業を他のユーザーに委任するには、まず、[!DNL Workfront] 管理者またはグループ管理者が、[!UICONTROL 設定]エリアで「委任」環境設定を有効にする必要があります。

  詳しくは、[システム全体のタスクとイシューの環境設定](../../administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/set-task-issue-preferences.md)を参照してください。

* タスクとイシューの委任は、[!UICONTROL ホーム]エリアのみから実行できます。
* 作業を委任する場合、次のライセンスタイプに対して例外があります。

   * 作業をレビュアーや要求者に委任することはできますが、[!DNL Workfront] ではそれをお勧めしません。
   * レビュアーは作業を他のユーザーに委任できます。 自分の[!UICONTROL ホーム]エリアには作業アイテムを表示できません。 承認のみを表示できます。
   * 要求者は作業を他のユーザーに委任できません。 自分の[!UICONTROL ホーム]エリアには作業アイテムを表示できません。
* 自分に割り当てられたタスクとイシューのみを委任できます。 他のユーザー、チームまたは担当業務に割り当てられているタスクやイシューを委任することはできません。
* 委任できるのは、委任の開始日より前に完了していないタスクとイシューのみです。
* 作業アイテムが委任期間内に完了した場合、そのアイテムは、[!DNL Workfront] によって自動的に削除されるまで、2 週間委任先と割り当て先のホームエリアに残ります。
* 委任先として選択したユーザーには、委任したタスクやイシューに対して自分が持つ権限と同じ権限が与えられます。 権限は、アクセスレベル内で機能する必要があり、デリゲートされたユーザーのアクセスレベルが、デリゲートを依頼するユーザーのアクセスレベルより低い場合もあります。

>[!NOTE]
>
>  委任が既に開始した後に割り当てられたアイテムの場合、[!DNL Workfront] にアイテムが割り当てられてから、新しく割り当てられたアイテムを委任先と共有するまでに最大 1 時間かかる場合があります。

* 自分の作業を他のユーザーに委任することを選択している間に、追加のタスクやイシューが割り当てられた場合、タスクまたはイシューの日付がその期間内であれば、新しく割り当てられた作業は、選択した期間にわたって同じユーザーに自動的に委任されます。
* 複数のユーザーが、同じユーザーを委任先として選択できます。
* 委任されたタスクやイシューは、委任されたユーザーのリソース管理ツール（[!UICONTROL ワークロードバランサー]や[!UICONTROL リソースプランナー]など）には表示されません。
* 委任された作業および委任先の名前は、[!DNL Workfront] のいくつかのエリアに表示されます。 詳しくは、「[ タスクとイシューの委任](../delegate-work/how-to-delegate-work.md)」の「委任された作業の場所と情報の委任」の節を参照してください。


  >[!IMPORTANT]
  >
  >  ユーザーのアクセスレベルにはタスクに対する表示アクセス権のみがあり、委任元にはユーザーに委任したタスクに対する管理権限がある場合、ユーザーには、委任されたタスクに対する管理権限が付与されます。 ただし、ユーザーはデリゲートされたタスクに対して、デリゲートを依頼したユーザーと同じアクションを実行することはできません。 不在時にタスクを更新できるよう、システム管理者にタスクへの編集アクセス権を要求する必要があります。

* 委任を止めても、委任されたユーザーに委任されたタスクやイシューに関して付与された権限は削除されません。
* システムが[!UICONTROL 設定]エリアの「[!UICONTROL ユーザーが自分のタスクおよび問題を委任するのを許可]」設定を無効にすると、現在委任されているユーザーは、既に委任されていたタスクやイシューから削除されます。 タスクやイシューに対するユーザーの権限は削除されません。

## 割り当てと委任の相違点と類似点

| アクション | 割り当て | 委任 |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------|-----------------------------------------------------|
| 割り当て先のユーザーや委任先のユーザーが、割り当てられた作業アイテムや委任された作業アイテムを編集または削除できる | 権限とアクセスレベルに基づく | 権限とアクセスレベルに基づく |
| 割り当て先のユーザーや委任先のユーザーが、作業アイテムのヘッダーに表示される | はい | はい |
| 割り当て済みまたはデリゲート済みのタスクまたはイシューが、割り当て先またはデリゲート先のホームエリアに表示される | はい、アイテムが完了するまで | はい、デリゲーションの期間のみ |
| ホームエリアから、ユーザーに作業の割り当てやデリゲートができる | はい | はい |
| ワークロードバランサーを使用して、ユーザーに作業を割り当てたり委任したりできます | はい | いいえ |
| リスト内のユーザーに作業の割り当てやデリゲート、または作業アイテムのヘッダーから割り当てやデリゲートができる | はい | いいえ |
| 任意のユーザーは、関連付けられていない作業アイテムを使用して、他のユーザーの割り当てやデリゲートができる | 権限とアクセスレベルに基づく | いいえ。 割り当てられた担当者のみが自分のアイテムをデリゲートできる。 |
| リソース管理ツールで、ユーザーに割り当てられた作業またはデリゲートされた作業の計画時間、実績時間または予算時間が、そのユーザーに対して表示される | はい | いいえ |
