---
product-area: documents
navigation-topic: approvals
title: 統合ドキュメント承認の概要
description: 既に承認待ちのドキュメントに、追加の承認者またはレビュアーを追加できます。
author: Courtney
feature: Work Management, Digital Content and Documents
exl-id: 32cb95c2-8d12-492b-ad89-b38e2a337fc5
source-git-commit: 4038180d69d4a8027f33b5bafd2104c7c6916b82
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '596'
ht-degree: 36%

---

# 統合承認の概要

>[!IMPORTANT]
>
>この記事では、特定のアカウントでのみ利用できる更新済みのドキュメントの承認機能について説明します。標準の承認プロセスについて詳しくは、[作業承認](/help/quicksilver/review-and-approve-work/manage-approvals/manage-approvals.md)にリストされている記事を参照してください。

統合された承認は、現在Adobe Workfrontで開発中の既存の承認プロセスを総合的に再設計したものです。 現在、これは限定リリースで利用可能で、包括的な関係者のエンゲージメントとバージョン固有のドキュメント承認を必要とするビジネスにとって、実用的で効果的なソリューションとなるように設計されています。その思慮に富んだ設計と目的に基づく新機能により、承認プロセスでのコラボレーション、役割の明確性、バージョン管理が容易になり、効率性と説明責任が向上します。

## プルーフと従来のドキュメント承認との主な違い

**プルーフとの違い**

* ドキュメント承認決定ボタンは、プルーフビューアでは使用できません。 決定は、ドキュメントの概要、Workfrontのホームウィジェット、ドキュメントの詳細ページのいずれかで行います。
* ドキュメント承認参加者は、「プルーフワークフロー」タブではなく、ドキュメントの概要に表示されます。
* 統合承認は、現在のレポートツールではサポートされていません。

  新しいキャンバスダッシュボードベータ版に参加して [ レビューと承認用のレポートダッシュボードを作成 ](/help/quicksilver/review-and-approve-work/document-reviews-and-approvals/create-review-and-approval-dashboard.md) するか、新しいホームおよびキャンバスダッシュボードで使用できるすべての承認ウィジェットを使用して、統合された承認に関する次の詳細を提供できます。

   * 決定による承認
   * 平均承認時間
   * 保留中の承認
   * 期限切れの承認

**従来のドキュメント承認との違い**

統合承認を使用すると、次のことができます

* 承認者に加えてレビュー担当者を追加します。
* レビュアーまたは承認者として、Workfront チーム全体を指定します
* レビューまたは承認の期限を設定
* 承認テンプレートの作成と再利用
* に新しいバージョンを利用する
* Workfrontのホームウィジェットで、承認に関する複数の主要業績評価指標を表示します
* キャンバスダッシュボードを使用すると、統合承認に関するレポートの詳細を表示できます

## 統合承認の使用

ドキュメントの承認の作成や管理を行うユーザーについては、[ アセットとドキュメントの承認の設定と管理：記事インデックス ](/help/quicksilver/review-and-approve-work/document-reviews-and-approvals/manage-document-approvals/set-up-and-manage-doc-asset-approvals-toc.md) に記載されている記事を参照してください。

リクエストを受け取ったドキュメントをレビューまたは承認しようとするユーザーについては、[ ドキュメントの承認とレビュー：記事インデックス ](/help/quicksilver/review-and-approve-work/document-reviews-and-approvals/review-and-approve-documents/review-documents-toc.md) に記載されている記事を参照してください。

## 新機能と設計の目標

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3420544/)

* **包括的な関係者の参加**\
    統合された承認を使用すると、個々のコントリビューターとチーム全体の両方を承認プロセスに含めることができます。 このような広範な参加を促進することで、包括的関係者のエンゲージメントを確保し、より情報に基づいた協調的な意思決定環境を促進します。

* **区別されたレビューと承認の役割**\
     統合承認は、承認プロセス内の様々な役割を認識し、尊重するように設計されています。 フィードバックの提供を通知されたが意思決定の権限を持たないユーザーに対して、レビュアーを特定して指定できる機能を提供することで、最終的な承認権限を明確に保ちつつ、フィードバックの質を高めます。

* **バージョン固有の承認**\
    ドキュメント開発の反復的な性質により、多くの場合、同じドキュメントの複数のバージョンが作成されます。承認の統合は、ドキュメントの各バージョンに対して一意の承認チェーンを提供することで、この状況に対応します。 これにより、ユーザーは必要に応じて新しいバージョンをアップロードし、新しい承認者またはレビュアーを追加できるので、フィードバックと承認がドキュメントのバージョンに固有であることを保証し、潜在的な混乱を避けることができます。

* **監査証跡**\
    統合された承認により、すべての承認アクティビティの監査証跡がアクティビティストリームで維持され、今後の参照とコンプライアンスに役立つ貴重なリソースを提供します。

## リリースプラン

複数のリリースを通じて、統一された承認をユーザーに提供しています。 新機能の追加に加えて、各リリースで統合承認を利用できるアカウントの数も増やします。

実稼動環境で統合承認を有効にする場合は、カスタマーサクセスまたは戦略担当営業にお問い合わせください。


