---
title: 2023 年 6 月 5 日の 23.3 リリースアクティビティ週
description: 2023 年 6 月 5 日の 23.3 リリースアクティビティ週
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: 38f9ebe0db8e22e0c0c999110142f2c0ee478014
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '267'
ht-degree: 0%

---

# 2023 年 6 月 5 日の 23.3 リリースアクティビティ週

このページでは、2023 年 6 月 5 日の週におけるプレビュー環境の 23.3 リリースでおこなわれたすべての機能強化について説明します。 これらの機能強化は、23.3 リリースで実稼動環境で利用できるようになります。

23.3 リリースサイクルのこの時点で利用可能なすべての変更点のリストについては、 [23.3 リリースの概要](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.3-release-activity/23-3-release-overview.md).

## Microsoft Office の配達確認のサポートの変更

堅牢で拡張性の高い配達確認処理ソリューションを維持するために、サポートされるMicrosoft Office ファイルの種類とファイルサイズの制限を変更しています。

次の Office ファイル形式は、配達確認としてサポートされなくなりました。XLT、XLTX、DOT、DOTX、POT、POTX、PPS、PPSX

ユーザーは、引き続き次の種類の Office ファイルの配達確認を作成できます。DOC、DOCX、PPT、PPTX、XLS、XLSX

PowerPoint と Word のファイルサイズ制限が 512 MB になりました。

詳しくは、 [サポートされている検証ファイルの種類とサイズ制限の概要](/help/quicksilver/review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/supported-proofing-file-types.md).

## ドラッグ&amp;ドロップでリンクされたフォルダーにドキュメントを移動する際のエクスペリエンスを向上

ドキュメントをリンクされたフォルダーにドラッグ&amp;ドロップするプロセスに、いくつかの透明性が追加されました。 これで、リンクされたフォルダに移動したドキュメントは、完全に移動されるまでドキュメントリストに残ります。 ドキュメントのオプションは無効ですが、ドキュメントの移動中にドキュメントを開いて表示することはできます。 ドキュメントはリンクされたフォルダ内に完全に配置されるので、ドキュメントの転送が完了すると、ドキュメントリストから消えます。

以前は、ドキュメントは、リンクされたフォルダーへの移動が完了する前に、ドキュメントリストから直ちに消えていました。

詳しくは、 [外部アプリケーションからドキュメントをリンク](/help/quicksilver/documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md).



<!-- HTML you might need

Video link

[View a video demonstration of this feature](ADD URL){target=_blank}

Off-cycle note for weekly pages

>[!NOTE]
>
>Preview release: February 9, 2023; Planned Production release: February 23, 2023



-->