---
title: 23.3 リリース期間中のルックアンドフィールのアップデート
description: 23.3 リリース期間中のルックアンドフィールのアップデート
author: Courtney
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 86287956-445b-4d1c-9f62-1d5c8d58ee89
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: ht
source-wordcount: '315'
ht-degree: 100%

---

# 23.3 リリース期間中のルックアンドフィールのアップデート

このページでは、23.3 リリース期間内に行われた、Adobe Workfront アプリケーションの様々なエリアのルックアンドフィールにおけるアップデートについて説明します。これらの機能強化はプレビューにリリース後、最低 2 週間で実稼動環境で利用できるようになります。

23.3 リリースで使用できるすべての変更内容の一覧について詳しくは、[23.3 リリースの概要](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.3-release-activity/23-3-release-overview.md)を参照してください。

## リクエストリストのインターフェイスを改善

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース予定日：2023年6月29日（PT）、実稼動リリース予定日：2023年7月13日（PT）

送信済みリクエストリストのインターフェイスを改善しました。

改善点は次のとおりです。

* ページがアップロードされたときに、読み込みインジケーターが表示されるようになりました。
* コピーアイコンは永続的で、テキストが付随します。リクエストが選択されていない場合、このアイコンは無効になります。

詳しくは、[リクエストのコピーと送信](/help/quicksilver/manage-work/requests/create-requests/copy-and-submit-requests.md)を参照してください。ドキュメントは機能リリース後に更新されます。

## プロジェクトに新しいイシューを追加する際のデザインの更新

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース予定日：2023年7月27日（PT）、迅速リリース向け実稼動予定：23.8 リリースを使用四半期リリース向け実稼動予定：23.10 リリースを使用
>
>この機能は、当初は 23.3 リリースでリリースされる予定でしたが、その後遅れていました。

新しいイシューをプロジェクトに送信する際に表示される新しいイシューボックスをアップデートしました。現在のインターフェイスは、新しいリクエストをリクエストキューに送信する際に表示される新しいリクエストボックスと同じです。

詳しくは、[イシューを作成](../../../manage-work/issues/manage-issues/create-issues.md)を参照してください。ドキュメントは機能リリース後に更新されます。

## 請求レートリストを更新

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2023年6月29日（PT）。迅速リリースのお客様向け実稼動リリース予定：23.3 実稼動リリース後に発表予定。すべてのお客様向け実稼動リリース予定：23.4 リリースを使用

プロジェクトの請求レートリストに、Workfront 全体の他のほとんどのリストと同様に、最新のルックアンドフィールが追加されました。
