---
title: 2023 年 4 月 18 日のリリース活動週
description: 2023 年 4 月 18 日のリリース活動週
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
exl-id: e8074ba9-94e3-4b82-b572-1bde63175059
source-git-commit: 32281cd20bcae22232fa6e386a86b66b7a2a41d2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---

# 2023 年 4 月 18 日のリリース活動週

このページでは、2023 年 4 月 18 日の週のプレビュー環境に対する 23.3 リリースでおこなわれたすべての機能強化について説明します。 これらの機能強化は、23.3 リリースで実稼動環境で利用できるようになります。

23.3 リリースサイクルのこの時点で使用可能なすべての変更点のリストについては、 [23.3 リリースの概要](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.3-release-activity/23-3-release-overview.md).

## ダイナミックボードテンプレート

>[!NOTE]
>
>この機能は、Workfront Boards の初期の機能オプトインでのみ利用できます。

新しいテンプレートであるダイナミックボードがスタンドアロンボードで使用できるようになりました。 このテンプレートは、ワークストリーム内のボードでは使用できません。

動的ボードを使用すると、Workfrontプロジェクトに基づいて、ボードにカードを自動的に挿入できます。 フィルターを使用すると、カードはステータスに基づいて列に追加されます。

詳しくは、 [ボードの作成または編集](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/create-edit-board.md).

[この機能のデモビデオを表示](https://video.tv.adobe.com/v/3418600/){target=_blank}

## アジャイルチームかんばんカードをボードに移行

新しい **ボードに追加** アジャイルチームのボタンアジャイルチームかんばんボードを使用すると、かんばんボードからWorkfrontボードにすべてのカードを追加できます。 新しいWorkfrontボードを作成するか、既存のボードにカードを追加するかを選択できます。

Workfrontボードでのカードの配置は、列ポリシーに基づいています。 （例えば、ポリシーは、ステータスが「処理中」のすべてのカードを特定の列に移動できます）。 ポリシーがない場合や、カードがポリシーと一致しない場合、カードは一番左の列に配置されます。 現時点では、レガシーボードの「バックログ」列のカードはWorkfrontボードに追加されません。

カードはアジャイルチームかんばんボードからは削除されず、カードの状態の変更は両方のボードに同期します。 Workfrontボードに切り替える準備が整うまで、両方のボードをアクティブにしておくことができます。

詳しくは、 [アジャイルチームかんばんカードをWorkfrontボードに移行](/help/quicksilver/agile/use-boards-agile-planning-tools/migrate-kanban-cards-to-boards.md).

[この機能のデモビデオを表示](https://video.tv.adobe.com/v/3418599/){target=_blank}

## ボードのカードの詳細に左側のナビゲーションが追加されました

>[!NOTE]
>
>この機能は、Workfront Boards の初期の機能オプトインでのみ利用できます。

Workfrontボードのカードにフィールドオプションが追加されるにつれ、カードの詳細は長くなっています。 カードの詳細の左側にある新しいナビゲーションパネルを使用すると、セクションを選択して、そのフィールドグループに自動的に移動できます。

また、「説明」フィールドに URL を追加できるようになりました。URL は、カードの詳細を保存する際に、クリック可能なリンクになります。 これらの更新は、アドホックカードと接続されたカードの両方に適用されます。

詳しくは、 [ボードへのアドホックカードの追加](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/add-card-to-board.md) および [ボードでの接続済みカードの使用](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/connected-cards.md).

[この機能のデモビデオを見る。](https://video.tv.adobe.com/v/3418598/){target=_blank}

## アバターを持たないプロファイルにユーザーのイニシャルが表示されるようになりました

大きなリスト内の特定のユーザーを簡単に見つけられるように、カスタマイズされたアバターを持たないプロファイルで、リストとレガシーレポートの色付きの背景にユーザーのイニシャルが表示されるようになりました。 これは小さな外観上の変更であり、アバター写真が既に使用されている場合や、ユーザーが非アクティブ化されている場合は適用されません。

ユーザープロファイルの編集について詳しくは、 [ユーザーのプロファイルの編集](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/administration-and-setup/add-users/create-manage-users/edit-a-users-profile.html?lang=en).



<!-- HTML you might need

Video link

[View a video demonstration of this feature](ADD URL){target=_blank}

Off-cycle note for weekly pages

>[!NOTE]
>
>Preview release: February 9, 2023; Planned Production release: February 23, 2023



-->
