---
title: 23.3 その他の機能強化
description: 23.3 その他の機能強化
author: Lisa
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 588dc03b-3b39-4640-8a28-023c7f4a1972
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '451'
ht-degree: 100%

---

# 23.3 その他の機能強化

このページでは、23.3 リリースで行われたその他すべての機能強化について説明します。これらの機能強化は、2023年7月20日（PT）および 2023年7月21日（PT）の 23.3 リリースで実稼動環境で使用可能になりました。

23.3 リリースサイクルのこの時点で使用可能なすべての変更点のリストについて詳しくは、[23.3 リリースの概要](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.3-release-activity/23-3-release-overview.md)を参照してください。

## 新しいホームエクスペリエンス

すべてのタイプのユーザーが Workfront を特定のニーズに合わせて利用できるようにするため、ホームが大幅にアップデートされました。新しいホームエクスペリエンスでは、ホームページの見た目やコンテンツをカスタマイズし、作業に最も関連する情報のみを柔軟に表示できるようになります。新しいホームでは、次のことが可能です。

* 最も重要な情報を含む数々の生産性の高いウィジェットから選択できます。特定のウィジェットから直接アクセスできる関連ツールが完備されています。
* ホームページの外観とレイアウトをカスタマイズし、カラフルなバナーを使用したり、動的なキャンバス上で必要に応じてウィジェットの移動やサイズ変更を行ったりすることにより、ホームをパーソナライズできます。
* 作業期限に基づいたウィジェット情報のフィルタリングや、カスタムの TODO リストの作成などが可能です。

新しいホームは、当社が意欲的に開発と改善を続けていく主要な新機能です。アプリ内のフィードバックボタンを使用して、新しいホームを使用したエクスペリエンスを共有してください。

新しいホームは、リリースと同時にすべてのユーザーのデフォルトエクスペリエンスになります。ただし、その機能は引き続き開発中であるため、既存のホームエクスペリエンスに戻すことも選択できます。

詳しくは、[Adobe Workfront の新しいホームの概要](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md)を参照してください。

[この機能のデモビデオを見る](https://video.tv.adobe.com/v/3420969/){target=_blank}

## 追加のオブジェクトに対する新しいコメント機能のエクスペリエンス

23.3 の実稼働環境へのリリース後すぐに、新しいコメント機能のエクスペリエンスが、テンプレートタスク、テンプレート、タイムシート、チーム、ユーザー、プログラム、ポートフォリオのオブジェクトで使用できるようになります。

従来のコメント機能のエクスペリエンスは削除されるので、これらのオブジェクトに関しては、これが唯一のコメント機能のエクスペリエンスになります。

詳しくは、[新しいコメント機能のエクスペリエンスのリリースアクティビティ](/help/quicksilver/product-announcements/betas/new-commenting-experience-beta/new-commenting-beta-experience-release-activity.md)を参照してください。

## プロジェクト、タスクおよびイシューに関する新しいコメント機能のベータ版エクスペリエンス

新しいコメント機能のベータ版エクスペリエンスを、プロジェクト、タスクおよびドキュメントで使用できるようになりました。このアップデート以前は、コメント機能のベータ版エクスペリエンスは、問題と目標に対してのみ利用できました。

コメント機能のベータ版エクスペリエンスで現在使用可能な機能について詳しくは、[新しいコメント機能のベータ版エクスペリエンスのリリースアクティビティ](/help/quicksilver/product-announcements/betas/new-commenting-experience-beta/new-commenting-beta-experience-release-activity.md)を参照してください。

## アバターを持たないプロファイルにユーザーのイニシャルを表示

大きなリスト内で特定のユーザーを簡単に見つけられるように、リストおよび従来のレポートで、カスタマイズされたアバターを持たないプロファイルは、色付きの背景にユーザーのイニシャルが表示されるようになりました。これは外観上の小さな変更であり、アバター写真が既に使用されている場合や、ユーザーが非アクティブ化されている場合は適用されません。

ユーザープロファイルの編集について詳しくは、[ユーザーのプロファイルの編集](/help/quicksilver/administration-and-setup/add-users/create-and-manage-users/edit-a-users-profile.md)を参照してください。
