---
title: 2023 年 4 月 24 日の 23.3 リリースアクティビティ週
description: 2023 年 4 月 24 日の 23.3 リリースアクティビティ週
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: 056befca730dae446d190402b06e6793bfe9b9a1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '223'
ht-degree: 1%

---

# 2023 年 4 月 24 日の 23.3 リリースアクティビティ週

このページでは、2023 年 4 月 24 日の週のプレビュー環境に対する 23.3 リリースでおこなわれたすべての機能強化について説明します。 これらの機能強化は、23.3 リリースで実稼動環境で利用できるようになります。

23.3 リリースサイクルのこの時点で使用可能なすべての変更点のリストについては、 [23.3 リリースの概要](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.3-release-activity/23-3-release-overview.md).

## ダイナミックボードテンプレートに追加されたシンプルなフィルター

>[!NOTE]
>
>この機能は、Workfront Boards の初期の機能オプトインでのみ利用できます。

ダイナミックボードテンプレート上のフィルターが簡素化され、ボードをより迅速に作成できるようになりました。 使用可能なフィルターは、Workfrontプロジェクトと、チームまたはユーザーによる割り当てです。 必要に応じて、詳細フィルターに切り替えることができます。 これらのフィルターオプションは、ダイナミックボードの設定パネルにも表示されます。

詳しくは、 [ボードの作成または編集](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/create-edit-board.md).

## Creative CloudにAdobe Workfrontを使用して自動配達確認ワークフローテンプレート設定を調整

既存の自動ワークフローテンプレート設定をCreative Cloudで直接調整できるようになりました。 既存の自動ワークフローテンプレートを選択すると、次の操作を実行できます。

* ステージの無効化
* 受信者を追加
* 配達確認の役割を変更
* 期限を調整
* 電子メール通知を更新
* その他！

詳しくは、 [でドキュメントと配達確認をアップロード [!DNL Adobe Workfront] プラグイン [!DNL Creative Cloud] アプリ](/help/quicksilver/workfront-integrations-and-apps/adobe-workfront-for-creative-cloud/wf-cc-docs-proofs-toc.md).

以下の機能強化は、次のCreative Cloudアプリで利用できます。

* Photoshop
* XD
* InDesign
* Illustrator





<!-- HTML you might need

Video link

[View a video demonstration of this feature](ADD URL){target=_blank}

Off-cycle note for weekly pages

>[!NOTE]
>
>Preview release: February 9, 2023; Planned Production release: February 23, 2023



-->