---
title: 2023 年 5 月 29 日の 23.3 リリースアクティビティ週
description: 2023 年 5 月 29 日の 23.3 リリースアクティビティ週
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: 6a0ac3bf3408d91188a226db945e119a0f7722ef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '231'
ht-degree: 0%

---

# 2023 年 5 月 29 日の 23.3 リリースアクティビティ週

このページでは、2023 年 5 月 29 日の週のプレビュー環境に対する 23.3 リリースでおこなわれたすべての機能強化について説明します。 これらの機能強化は、23.3 リリースで実稼動環境で利用できるようになります。

23.3 リリースサイクルのこの時点で利用可能なすべての変更点のリストについては、 [23.3 リリースの概要](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.3-release-activity/23-3-release-overview.md).

## プロジェクト、タスク、問題に関する新しいコメントベータ版エクスペリエンス

新しいコメント作成ベータ版エクスペリエンスを、プロジェクト、タスク、ドキュメントで使用できるようになりました。 この更新以前は、コメント化ベータ版のエクスペリエンスは、問題と目標に対してのみ利用できました。

コメントベータ版のエクスペリエンスで現在利用可能な機能について詳しくは、 [新しいコメントベータ版エクスペリエンスリリースアクティビティ](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/product-announcements/beta/new-commenting-experience-beta/new-commenting-beta-experience-release-activity.html?lang=en).

## 新しいドキュメント承認

ドキュメント承認は段階的なロールアウトで再設計され、リリースごとに多くのユーザーが利用できるようになります。

この最初のリリースでは、新機能に加え、承認および承認/レビュー用のドキュメントの作成と承認プロセスが合理化されました。 以下に、具体的な機能強化を示します。

* 承認者とレビュー担当者を追加するためのインターフェイスが改善されました。
* 承認者として個人またはチーム全体を追加
* マイアップデートとホームから直接承認の決定を下す
* 特定のドキュメントバージョンの承認を作成

新しいドキュメント承認の使用について詳しくは、 [ドキュメントのレビューと承認](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/review-and-approve-work/document-reviews-and-approvals/document-reviews-and-approvals.html?lang=en).





<!-- HTML you might need

Video link

[View a video demonstration of this feature](ADD URL){target=_blank}

Off-cycle note for weekly pages

>[!NOTE]
>
>Preview release: February 9, 2023; Planned Production release: February 23, 2023



-->