---
title: Adobe Workfront Planning リリースアクティビティ
description: Adobe Workfront Planning は現在、Workfront の一部のお客様にご利用いただけます。Planning 機能用に最近リリースされた機能について詳しくは、この記事を頻繁に確認してください。
hidefromtoc: true
hide: true
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 53911aa3-74fd-4747-9008-f86a521ffba6
source-git-commit: f0f6c2bee98c6cebf8ea9e18bf34262f3c1d6e3a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '6843'
ht-degree: 77%

---


# Adobe Workfront Planning リリースアクティビティ

<!--this article is linked to the WF Planning landing page - do not change URL or move it; send the team a new URL after we add the redirects for this page-->

>[!IMPORTANT]
>
>この記事の情報は、Adobe Workfront からの新しいオファーである Adobe Workfront Planning を説明するものです。
>
>現在、Workfrontプランニングは、限られた数のお客様に提供される早期アクセス段階にあります。
>
>これらの機能を使用するには、Workfront の顧客である必要があります。
>
>このステージに参加している場合は、アカウント担当者からお知らせします。
>
>詳しくは、[Adobe Workfront Planning の概要](/help/quicksilver/maestro/maestro-overview.md)を参照してください。
>
>場合によっては、ドキュメントに記載されている機能が実稼動環境にリリースされた後、以下の節で参照するドキュメントが利用可能になることがあります。

この記事では、2023 年 5 月 22 日（PT）にAdobe Workfront計画プログラムが開始された後にリリースされた機能の一覧を示します。

リリースされた機能は、リリースされた順序で一覧表示され、最新の機能が最初に表示されます。Workfront計画プログラムに参加しているお客様は、実稼動環境のすべての機能にアクセスできます。

2023 年 5 月から 2023 年 12 月の間に、この記事のすべての機能がプレビュー環境と実稼動環境の両方にリリースされました。

Workfront Planning は、2024 年 1 月以降、プレビュー環境とサンドボックス環境から一時的に削除されています。 この日以降にリリースされたすべての機能は、現在、実稼動環境で使用できます。




<!--

## Week of <date>

### Enable Workfront Planning notifications for customers that are not in the Adobe Unified Experience

Production: <date>  

Preview: TBD  

If your organization is not in the Adobe Unified Experience, you receive an email notification when someone tags you in a comment on the record page. You cannot manage the email notifications for Workfront Planning. The emails are generated by default and you will always receive an email when someone adds you to a comment.

For more information, see [Adobe Workfront Planning notifications: Article index](/help/quicksilver/maestro/notifications/notifications-information.md). 

### New process for deleting a workspace 

Production: May 30, 2024 

Preview: To be determined 

Because the impact for deleting a workspace can be significant, we are adding an extra step in confirming the deletion. Users are required to type "delete" before they can complete the deletion of a workspace. For more information, see [Delete workspaces](/help/quicksilver/maestro/architecture/delete-workspaces.md).  

-->

## 2024年5月27日（PT）の週

### ルックアップフィールドに対する UNIQUE ロールアップ演算子の導入

実稼動：2024年5月27日（PT）

プレビュー：未決定

ルックアップフィールド値を集計する際の UNIQUE 演算子を追加しました。

UNIQUE 演算子は、参照フィールドの値から重複を削除し、一意の値のみを表示します。 例えば、複数の接続されたレコードを追加し、複数のレコードでルックアップフィールドの値が同じである場合、Workfrontでは元のレコードのルックアップフィールドの値の 1 つのみが表示されます。

UNIQUE 演算子は、次のフィールド以外のすべてのタイプで使用できます。

* 段落
* ユーザー
* チェックボックスフィールド

詳しくは、[レコードタイプの接続](/help/quicksilver/maestro/architecture/connect-record-types.md)を参照してください。

### デフォルトでは、ワークスペースのすべてのメンバーとビューを共有します

実稼動：2024年5月30日（PT）

プレビュー：未決定

ワークスペースのすべてのメンバーにビューへの表示権限をすばやく付与できるオプションが導入されました。 この機能強化が行われるまで、ビューにアクセスできるのは、特定のビューを共有したユーザーのみでした。 このオプションは、デフォルトでは有効になっていません。

詳しくは、を参照してください [ビューの共有](/help/quicksilver/maestro/access/share-views.md).

### メインメニューの計画アイコンの外観を更新しました

実稼動：2024年5月30日（PT）

プレビュー：未決定

メインメニューの計画エリアのアイコンの外観を更新しました。 詳しくは、を参照してください [Adobe Workfront計画の概要](/help/quicksilver/maestro/maestro-overview.md).

### Workfront計画プログラム名の変更

2024 年 5 月 30 日（PT）より、Adobe Workfront計画プログラムは、ベータ版の段階から早期アクセス段階に移行します。 この変更は、ドキュメントの用語で確認できます。

早期アクセス段階も、Workfrontのお客様の一部に制限されています。

アーリーアクセス段階に参加する資格がある場合は、アカウント担当者からお知らせします。

### ワークスペースを削除するための新しいプロセス

実稼動：2024年5月30日（PT）

プレビュー：未決定

ワークスペースの削除に伴う影響は大きくなる可能性があるので、削除の確認に関する追加の手順を追加します。 ユーザーは、ワークスペースの永続的な削除を完了する前に、「削除」と入力する必要があります。

削除されたワークスペースとその情報は復元できません。

詳しくは、を参照してください [ワークスペースの削除](/help/quicksilver/maestro/architecture/delete-workspaces.md).

### 参照日フィールドがタイムライン ビューで使用できるようになりました

タイムライン ビューの開始日と終了日を、接続されたレコードまたはオブジェクト タイプのルックアップ フィールドに設定できるようになりました。

ビューの作成の詳細については、を参照してください [レコードビューの管理](/help/quicksilver/maestro/views/manage-record-views.md).

## 2024年5月20日（PT）の週

### 「計画」セクションを使用して、Workfrontの計画レコードをWorkfrontオブジェクトから接続する

実稼動：2024年5月23日（PT）

プレビュー：未決定

Workfront プロジェクト、ポートフォリオおよびプログラムの左側のパネルに、新しい「計画」セクションを追加しました。 新しい「計画」セクションには、Workfront オブジェクトに接続されたWorkfront Planning レコードが表示されます。

Workfrontの「計画」セクションでは、次のアクションを使用できます。

* 接続された Planning レコードの表示

* Workfront Planning レコードのWorkfront オブジェクトへの接続

* レコードの切断

* 接続されたレコードに関する詳細を表示するには、詳細プレビューボックスまたはページを開きます

詳しくは、を参照してください [Adobe Workfront オブジェクトの計画セクションでのレコードの管理](/help/quicksilver/maestro/records/manage-records-in-planning-section.md).

## 2024年5月13日（PT）の週

### レコード編集後のタイムラインビューのリアルタイム更新

実稼動：2024年5月14日（PT）

プレビュー：未定。

あるユーザーがレコードに関する情報を更新すると、他のユーザーは更新された情報をレコードのタイムラインビューにリアルタイムで表示できます。 これにより、すべてのユーザーが、変更が行われたタイミングと同期して、更新された情報を同時に表示できるようになります。

### 表示ヘッダーからレコードを追加

実稼動：2024年5月14日（PT）

プレビュー：未決定

レコードタイプページのヘッダーに「新規レコード」ボタンを追加しました。 任意のビューからレコードを作成できるようになりました。 この機能強化の前は、テーブルビューからのみレコードを作成できていました。

詳しくは、[レコードの作成](/help/quicksilver/maestro/records/create-records.md)を参照してください。


### レコードを接続する際のオブジェクトの表示に関する新しい警告

実稼動：2024年5月15日（PT）

プレビュー：未決定

Workfront Planning 以外のオブジェクト・タイプへの接続を作成すると、現在の作業領域で作業しているユーザーには、他のアプリケーションの権限およびアクセス・レベルに関係なく、すべてのリンク・オブジェクトとその参照フィールドを表示できることが通知されます。

例えば、Workfront Planning キャンペーンからプロジェクトにリンクすると、キャンペーンの表示にアクセスできる全員が、リンクされたプロジェクトと参照フィールドの情報を表示するアクセス権を持ちます。これは、リンクされたプロジェクトに対する権限や、一般的なプロジェクトへのアクセス権を持っていない場合でも同様です。 ワークスペースに対する権限を受け取ると、Planning レコードへのアクセス権を取得します。

詳しくは、[レコードタイプの接続](/help/quicksilver/maestro/architecture/connect-record-types.md)を参照してください。

### レコードのプレビューおよび詳細ページへのセクションの追加

実稼動：2024年5月15日（PT）

プレビュー：未決定

レコードのページ上の情報をより効率的に整理して、読みやすさとナビゲーションを向上させるために、レコードページにセクションを導入しました。 セクションのタイトルは、フィールドを別個のカテゴリに整理するヘッダーとして機能します。 セクションは完全にカスタマイズ可能で、必要に応じて展開したり折りたたんだりできます。

詳しくは、を参照してください [レコードページの管理](/help/quicksilver/maestro/records/manage-the-record-page.md).

### フィールド設定の変更に対するリアルタイム更新

実稼動：2024年5月16日（PT）

プレビュー：未決定

ユーザーがレコードタイプのフィールド設定（名前、説明、オプションのリストなど）を変更すると、他のユーザーはその変更をリアルタイムで表示します。 これにより、全員が正しいフィールドと情報を同時に表示できるようになります。

>[!WARNING]
>
>数式が変更されたり、選択タイプ フィールドにオプションが追加または削除されたりすると、設定が変更されたフィールドに既に情報が保存されているレコードのデータが失われます。
>
>フィールドの設定を変更した場合、このデータ損失が発生する可能性があることを示す警告や表示はありません。
>
>フィールドの設定が変更されたという通知は他のユーザーには送信されません。

詳しくは、を参照してください [フィールドを編集](/help/quicksilver/maestro/fields/edit-fields.md).

## 2024年5月6日（PT）の週

### ワークスペース内のレコードタイプカードの外観を更新しました

実稼動：2024年5月7日（PT）

プレビュー：未決定

ワークスペースで表示する際のレコードタイプカードの外観を更新しました。 更新内容は次のとおりです。

* 各レコードタイプのフィールドと接続の数の削除

* レコードタイプの説明の追加

詳しくは、[リクエストタイプの作成](/help/quicksilver/maestro/architecture/create-record-types.md)を参照してください。

### Adobeの Unified Experience のお客様向けにWorkfront Planning 通知を有効にする

実稼動：2024年5月8日（PT）

プレビュー：未決定

Adobeの Unified Experience をご利用のお客様で、レコードページのコメントに追加された場合は、コメントに関するアプリ内通知とメール通知が届きます。 通知の環境設定は、Adobe Experience Cloud プロファイルの「環境設定」領域で管理できます。 詳しくは、を参照してください [アカウントの環境設定と通知](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/core-services/interface/features/account-preferences).

Workfrontの計画通知について詳しくは、 [Adobe Workfront Planning の通知：記事索引](/help/quicksilver/maestro/notifications/notifications-information.md).


## 2029年4月29日（PT）の週

### テーブルビューでレコードを編集した後の、レコードの詳細ボックスとページのリアルタイム更新

実稼動：2024年5月2日（PT）

プレビュー：未決定

ユーザーがテーブルビューでレコードに関する情報を更新すると、他のユーザーは更新された情報をレコードの詳細ボックス（ビュー内）またはページでリアルタイムに表示できます。 これにより、すべてのユーザーが、変更が行われたタイミングと同期して、更新された情報を同時に表示できるようになります。

レコードの編集方法については、を参照してください [レコードを編集](/help/quicksilver/maestro/records/edit-records.md).

### レコード編集後のカレンダー表示のリアルタイム更新

実稼動：2024年5月3日（PT）

プレビュー：未定。

ユーザーがレコードの情報を更新すると、他のユーザーは更新された情報をレコードのカレンダー表示にリアルタイムで表示できます。 これにより、すべてのユーザーが、変更が行われたタイミングと同期して、更新された情報を同時に表示できるようになります。

## 2024年4月22日（PT）の週

### ワークスペースまたはレコードタイプを編集する際のワークフローを更新しました

実稼動：2024年4月23日（PT）

プレビュー：未決定

「ワークスペースを編集」ボックスと「レコードタイプを編集」ボックスのルックアンドフィールが更新されました。

ワークスペースまたはレコードタイプを編集する際に、名前や説明を定義したり、それらにカラーやアイコンを割り当てたりできるようになりました。

詳しくは、次の記事を参照してください。

* [ワークスペースを編集](/help/quicksilver/maestro/architecture/edit-workspaces.md)

* [レコードタイプを編集](/help/quicksilver/maestro/architecture/edit-record-types.md).

## 2024年4月8日（PT）の週

### 1 つのセルの内容をコピーして、選択した複数のセルに貼り付けます

実稼動：2024年4月10日（PT）

プレビュー：未決定

テーブルビューの 1 つのセルの内容をコピーして、選択した複数のセルに貼り付けることができるようになりました。 また、外部ソースから情報をコピーして、テーブル ビューのセルに貼り付けることもできます。

この機能は、計算フィールドを除くすべてのフィールドタイプでサポートされます。

詳しくは、[レコードの編集](/help/quicksilver/maestro/records/edit-records.md)を参照してください。

## 2024年4月1日（PT）の週

### レコードページのフィールドの並べ替え

実稼動：2024年4月4日（PT）

プレビュー：未決定

ワークスペースマネージャーは、レコードページまたはプレビューにリストされているフィールドを並べ替えることができるようになりました。 フィールドの順序を更新すると、レコードページまたはレコードのプレビューを表示しているすべてのユーザーについて、同じタイプのすべてのレコードのフィールドの順序が変更されます。

詳しくは、[レコードページの管理](/help/quicksilver/maestro/records/manage-the-record-page.md)を参照してください。


### レコードページへのカバー画像の追加

実稼動：2024年4月4日（PT）

プレビュー：未決定

レコードページを管理する際に、レコードページまたはプレビューで表紙の追加、再配置および置き換えを行って、レコードのプレゼンテーションと関係者のエンゲージメントを強化できるようになりました。 カバー画像は、レコードを表示するすべてのユーザーに表示されます。

詳しくは、[レコードページの管理](/help/quicksilver/maestro/records/manage-the-record-page.md)を参照してください。

## 2024年3月25日（PT）の週

### ワークスペース用の新しい柔軟なレコードタイプの整理方法

実稼動：2024年3月25日（PT）

プレビュー：未決定

ワークスペースの設定時に効率を高めるために、ワークスペースでのレコードタイプの整理方法を変更しました。改善点には次のようなものがあります。

* 各ワークスペースで、レコードタイプのセクションを最大 50 個作成します。既存の運用レコードタイプと分類セクションは、既存のワークスペースに残ります。

* すべての新しいワークスペースとその新しいセクションを完全にカスタマイズして、プロセスと組織のニーズを反映します。

* 異なるセクション間など、必要な場所にレコードタイプをドラッグ＆ドロップして、ワークスペース内で動的に移動します。

詳しくは、[レコードタイプの作成](/help/quicksilver/maestro/architecture/create-record-types.md)を参照してください。

### ビューを複製

実稼動：2024年3月25日（PT）

プレビュー：未決定

時間を節約し、一貫性を保持するために、アクセス権限を持つ既存のビューを複製できるようになりました。

ビューを複製すると、同じフィルター、並べ替え条件基準、グループ化を使用して、同一のビューが作成されます。ビューを複製しても、元のビューの権限は維持されません。

詳しくは、[レコードビューを管理](/help/quicksilver/maestro/views/manage-record-views.md)を参照してください。

### メインメニューの Maestro エリアの名前を「Planning」に変更しました。

実稼動：2024年3月27日（PT）

プレビュー：未決定

メインメニューの Maestro エリアの名前を「Planning」に変更しました。

Adobe Workfront Planning の概要について詳しくは、[Adobe Workfront Planning の概要](/help/quicksilver/maestro/maestro-overview.md)を参照してください。

### レコードタイプを削除する際の新しいエクスペリエンス

実稼動版：2024年3月27日（PT）

プレビュー：未決定

レコードタイプを削除する際の確認ボックスのデザインを変更しました。レコードタイプの削除は、すべてのレコード、そのフィールド、フィールド内の情報およびレコードタイプに関連付けられたビューも削除するので、大きな影響を及ぼします。削除されたレコードタイプとその削除された情報は復元できません。

そのため、レコードタイプを削除する際にはユーザーの意図が間違いないことを確認する必要があったので、削除を確認する追加の手順を導入しました。詳しくは、[レコードタイプの削除](/help/quicksilver/maestro/architecture/delete-record-types.md)を参照してください。

## 2024年3月18日（PT）の週

### カレンダービューで使用可能なフィルター

実稼動版：2024年3月19日（PT）

プレビュー：未決定

カレンダービューで情報をフィルタリングできるようになりました。詳しくは、[カレンダービューの管理](/help/quicksilver/maestro/views/manage-the-calendar-view.md)を参照してください。

### レコードの詳細をタイムライン表示およびカレンダー表示に追加したプレビュー

実稼動版：2024年3月19日（PT）

プレビュー：未決定

タイムラインビューとカレンダービューからレコードの詳細を使用してプレビューにアクセスできるようになりました。 タイムラインビューとカレンダービュー内のレコードのプレビューボックスでレコードを編集できます。

レコードのプレビューから、新しいブラウザータブでレコードページを開くことができます。

詳しくは、[レコードの編集](/help/quicksilver/maestro/records/edit-records.md)を参照してください。

### レコードタイプの Excel 読み込みを一時的に無効化

実稼動版：2024年3月21日（PT）

プレビュー：未決定

Excel または CSV ファイルを使用したレコードタイプの読み込みは、一時的に無効化されています。この機能は、後日使用できるようになります。

## 2024年3月11日（PT）の週

### 一目で確認できるレコード詳細をテーブルビューに表示

本番：2024年3月14日（PT）

プレビュー：未決定

テーブル表示を使用する際にレコードに関する追加情報を簡単に表示できるように、レコードの詳細のクイックビューを表示する新しい詳細プレビューが導入されました。 レコードのプレビューに含まれる情報の一部を次に示します。

* 関連するレコードの詳細の概要

* レコード情報を変更する機能

* レコードのページを開くためのリンク

詳しくは、[レコードの編集](/help/quicksilver/maestro/records/edit-records.md)を参照してください。

### レコードビューの新しいタブ付きデザイン

本番：2024年3月14日（PT）

プレビュー：未決定

ナビゲーションの向上と使いやすさを目的に、レコードビューの表示を再設計しました。ビューは、レコードタイプページのタブとして水平方向に表示されるようになったので、ビューのナビゲーションが簡単です。この機能強化の前は、ビュードロップダウンメニューにビューが表示されていました。

ビューは、追加された日時で左から右に時間順に表示されます。共有ビューも、共有された日時で時間順に表示されます。

詳しくは、[レコードビューを管理](/help/quicksilver/maestro/views/manage-record-views.md)を参照してください。

### レコードビューの動的デザイン

実稼動版：2024年3月14日（PT）
プレビュー版：未定

レコードタイプページのビューのルックアンドフィールを更新しました。新しいビューは動的にレスポンシブで、画面のサイズに合わせてすばやく調整されます。ツールバーを使いやすくするために、ツールバーオプションのラベルは小さい画面では非表示になっています。

詳しくは、次の記事を参照してください。
* [テーブルビューの管理](/help/quicksilver/maestro/views/manage-the-table-view.md)
* [タイムラインビューの管理](/help/quicksilver/maestro/views/manage-the-timeline-view.md)

### システム管理者にすべての共有ビューの管理を許可

本番：2024年3月14日（PT）

プレビュー：未決定

システムの他のすべてのエリアと一貫性を保持し、システム管理者として利用可能なビューを維持および制御できるようにするために、Maestro で共有されているビューに対する管理権限が付与されるようになりました。この機能拡張の前は、ビュー作成者がビューの表示または管理を行う権限をユーザーに付与する可能性がありました。現在は、ビューが共有されていて、ユーザーがシステム管理者である場合、このユーザーがデフォルトでビューに対する管理権限を持つようになりました。

詳しくは、[ビューの共有](/help/quicksilver/maestro/access/share-views.md)を参照してください。

### 権限なしでビューを共有すると、未認証ページが表示される

本番：2024年3月14日（PT）

プレビュー：未決定

ユーザーがレコードタイプへのリンクを受け取り、ワークスペースにはアクセスできるが、リンクで共有されているビューにはアクセスできない場合、レコードタイプを表示する権限がないことを通知するページが表示されます。

詳しくは、[ビューの共有](/help/quicksilver/maestro/access/share-views.md)を参照してください。


### 共有ダイアログのシステム管理者向けの新しいラベル

本番：2024年3月14日（PT）

プレビュー：未決定

ビューまたはワークスペースを共有する際に、共有ダイアログボックスのシステム管理者の名前の横に「管理者」ラベルが表示されるようになりました。

詳しくは、[権限の共有の概要](/help/quicksilver/maestro/access/sharing-permissions-overview.md)を参照してください。

### 権限なしでビューを共有すると、未認証ページが表示される

本番：2024年3月14日（PT）

プレビュー：未決定

ユーザーがレコードタイプへのリンクを受け取り、ワークスペースにはアクセスできるが、リンクで共有されているビューにはアクセスできない場合、レコードタイプを表示する権限がないことを通知するページが表示されます。

リンクで共有している同じレコードタイプのページに他のユーザーがアクセスするには、ワークスペースを共有するだけでなく、ビューを共有する必要があります。

詳しくは、[ビューの共有](/help/quicksilver/maestro/access/share-views.md)を参照してください。

## 2024年3月4日（PT）の週

### テーブルビューでの行の高さの変更

実稼動：2024年3月7日（PT）

プレビュー：未決定

テーブルビューでレコードを表示する際に、行の高さを変更するオプションを追加しました。

行の高さは、次のいずれかのサイズに更新できます。

* 低い
* 中
* 高

詳しくは、[テーブルビューの管理](/help/quicksilver/maestro/views/manage-the-table-view.md)を参照してください。

### レコードの新しいカレンダービュー

実稼動：2024年3月7日（PT）

プレビュー：未決定

カレンダービューでレコードを表示できるようになりました。カレンダービューを作成するには、レコードタイプに 2 つ以上の日付フィールドが必要です。

詳しくは、[カレンダービューの管理](/help/quicksilver/maestro/views/manage-the-calendar-view.md)を参照してください。

## 2024年2月26日（PT）の週

### 接続されたレコードまたはルックアップフィールドでのフィルタリング、並べ替え、グループ化

本番：2024年2月28日（PT）

プレビュー：未決定

接続されたレコードまたはそのルックアップフィールドでフィルタリング、並べ替え、グループ化できるようになりました。この機能強化により、テーブルビューとタイムラインビューの両方でデータを効率的に整理および視覚化できます。

複数のレコードとの接続を許可するルックアップフィールドでフィルタリング、並べ替えまたはグループ化することはできません。

詳しくは、[テーブルビューの管理](/help/quicksilver/maestro/views/manage-the-table-view.md)および[タイムラインビューの管理](/help/quicksilver/maestro/views/manage-the-timeline-view.md)を参照してください。

## 2024年2月5日（PT）の週

### ライセンスタイプに基づいて権限を変更

本番：2024年2月6日

プレビュー：未決定

ユーザーのライセンスタイプを考慮して権限レベルを変更しました。この機能強化以前は、ユーザーのライセンスタイプに基づくワークスペース権限に違いはありませんでした。

ユーザーのライセンスタイプに基づいて、ユーザーが受け取ることができる権限の最上位レベルは次のとおりです。

* プランライセンス（または新しいライセンスモデルの標準ライセンス）を持つユーザーは、ワークスペース、レコードタイプ、レコードを作成および管理できます。

* ワークライセンス（新しいライセンスモデルのライト）を持つユーザーは、自分と共有されるワークスペースの表示と参加、およびそのワークスペースのレコードタイプとレコードを表示できます。ワーク（またはライト）ライセンスユーザーは、アクセスに参加できるワークスペース内のレコードを作成、編集、削除することもできます。

* レビューまたはリクエスターのライセンス（新しいライセンスモデルのコントリビューター）を持つユーザーは、共有されているワークスペースと、そのワークスペースのレコードタイプとレコードのみを表示できます。レコードタイプやレコードを作成、編集、削除することはできません。

新しいライセンスモデルについて詳しくは、[Workfront ドキュメントのアクセス要件](/help/quicksilver/administration-and-setup/add-users/access-levels-and-object-permissions/access-level-requirements-in-documentation.md)を参照してください。

Planning 機能でのライセンスタイプと権限の接続については、[Adobe Workfront Planning 使用時のライセンスタイプの概要](/help/quicksilver/maestro/access/license-type-overview.md)を参照してください。


### レコードフィールド用のリッチテキストツールバーの新しいルックアンドフィール

本番：2024年2月7日

プレビュー：未決定

段落タイプのフィールドを編集する際のリッチテキストツールバーのルックアンドフィールをアップデートしました。

詳しくは、[レコードの編集](/help/quicksilver/maestro/records/edit-records.md)を参照してください。

### 単一選択、複数選択、人物フィールドの編集時、および接続されたオブジェクトの追加時のエクスペリエンスが向上

本番：2024年2月8日

プレビュー：未決定

次のフィールドタイプのオプションやオブジェクトを追加するエクスペリエンスが再設計され、改善されました。

* 単一選択
* 複数選択
* ユーザー
* 接続済みレコードフィールド（Planning 機能レコードタイプまたは Workfront オブジェクトを接続する場合）

今回の改善により、より小さく、応答性の高いボックスが最初に表示されます。

接続済みフィールドの場合、次のいずれかの操作で追加することができます。

* フィールドをインライン編集しながら、テーブル表示のリストからオブジェクトを検索して選択し、接続済みフィールドにオブジェクトを追加
* クリックして、より大きな「オブジェクトを接続」ボックスを開くと、項目に関する詳細情報に加えて、すべての項目名を表示できます。

レコードタイプのテーブルビューのフィールドを更新する際に、この改善点が利用できるようになりました。

詳しくは、[レコードの接続](/help/quicksilver/maestro/records/connect-records.md)を参照してください。

## 2024年1月29日（PT）の週

### ビューとワークスペースの共有を改善

実稼動：2024年1月30日（PT）

プレビュー：未決定

以下の機能強化により、ワークスペースとビューの共有エクスペリエンスが向上されました。

* 各権限レベルでユーザーが実行できる操作を明確にするために、ワークスペースやビューを共有する際の各レベルの権限の詳細を追加しました。

* ワークスペースやビューへのリンクをコピーして、他の人と共有できるようにしました。コピーしたリンクからワークスペースやビューにアクセスするには、少なくともそれらに対する表示権限が必要です。

詳しくは、次の記事を参照してください。

* [ワークスペースの共有](/help/quicksilver/maestro/access/share-workspaces.md)
* [ビューの共有](/help/quicksilver/maestro/access/share-views.md)

### レコードにサムネールを追加

実稼動：2024年2月1日（PT）

プレビュー：未決定

各レコードに個々のサムネールを追加して、ビュー内で区別できるようにしました。テーブル表示では、コンピューターに保存済みの画像ファイルをサムネールとして追加できます。サムネールは各レコードに固有で、レコードタイプのページのテーブルビューとタイムラインビューの両方に表示されます。

詳しくは、を参照してください [レコードへのサムネールの追加](/help/quicksilver/maestro/records/add-thumbnails-to-records.md).

### 接続されたレコードタイプカードの削除

実稼動：2024年2月1日（PT）

プレビュー：未決定

混乱を避け、ワークスペースの管理を簡素化するために、接続済みの外部オブジェクト用に自動生成された読み取り専用のレコードタイプカードをワークスペースから削除しました。
<!-- Now, when you connect Workfront objects with Maestro records, for example, you can navigate to Workfront to manage the linked objects. You can no longer find the read-only Workfront object record type page in Maestro. This simplifies the number of objects and places you manage information for your objects.  -->

詳しくは、[レコードの接続](/help/quicksilver/maestro/records/connect-records.md)を参照してください。

## 2024年1月22日（PT）の週

### 新しい「履歴」セクションに、Planning 機能レコードのシステムアクティビティを表示

実稼動：2024年1月25日（PT）

プレビュー：未決定

監査機能を向上させるために、レコードの右側のパネルに新しいセクションを導入し、そのレコードに対する変更をシステムで記録して確認できるようにしました。

新しい「履歴」セクションには、次の情報が記録されます。

* フィールドの変更

* フィールドの値が変更された場合の古い値と新しい値

* 変更を加えたユーザーのフルネーム

* 変更が発生した日時スタンプ

詳しくは、[「履歴」セクションの概要](/help/quicksilver/maestro/records/history-section-overview.md)を参照してください。

### 新規レコードリンクの新しいラベル

実稼動：2024年1月25日（PT）

プレビュー：未決定

レコードの作成時に一貫性を保つために、レコード作成用の + 新規リンクのラベルを「+新規レコード」に変更しました。このアップデート以前は、リンクにはレコードタイプの名前が含まれていました。これで、運用レコードと分類レコードを作成する際に、新しいリンクを使用できるようになりました。詳しくは、[レコードの作成](/help/quicksilver/maestro/records/create-records.md)を参照してください。

## 2024年1月8日（PT）の週

### Planning 機能をプレビュー環境とサンドボックス環境から削除

プレビューとサンドボックス：2024年1月11日（PT）

Adobe Workfront Planning 機能は、プレビュー環境とサンドボックス環境から一時的に削除されました。この機能は、後日これらの環境に追加されます。日程はリリースアクティビティノートでお伝えします。

### ワークスペースとビューに対する Planning 機能権限

実稼動：2024年1月11日（PT）

プレビュー：未決定

ワークスペースまたはビューをユーザーおよびグループと共有できるようになりました。権限は、表示または編集が必要な情報に応じて、様々なレベルに設定できます。

ワークスペースを共有すると、ユーザーはそのスペース内のレコードタイプ、レコードおよびフィールドに対する権限を持ちます。

ワークスペースを共有しても、ユーザーはワークスペースのレコードタイプに関連付けられた表示に対する共有権限は受け取りません。ビューに対する権限を個別に付与する必要があります。

ワークスペースの権限レベルは次のとおりです。

* 表示：ユーザーは、自分と共有されているワークスペースを表示できます。共有ワークスペースのレコードタイプとレコードを表示することもできます。

* 投稿：ユーザーは、自分と共有されているワークスペース内のレコードを作成、編集、削除できます。自分と共有されているワークスペースとレコードタイプは作成、編集できません。

* 管理：ユーザーは、自分と共有されているワークスペース、レコードタイプ、レコードおよびワークスペース内のフィールドを作成、編集、削除できます。

レコードビューの権限レベルは次のとおりです。

* 表示：ユーザーは、レコードタイプのページの表示ドロップダウンメニューから表示を選択できます。
* 管理：ユーザーは、ビューを編集、共有、削除できます。

詳しくは、[アクセスの概要](/help/quicksilver/maestro/access/access-overview.md)および [Adobe Workfront Planning 機能での共有権限の概要](../maestro/access/sharing-permissions-overview.md)を参照してください。

### 新しい数式フィールドのタイプ

実稼動：2024年1月11日（PT）

プレビュー：未決定

レコードタイプに数式タイプのフィールドを追加できるようになりました。

数式フィールドは、レコードタイプの他のフィールドの既存の値と、既存の値の計算方法を示す関数を使用して、新しい値を生成します。

数式の計算で、リンクされたレコードタイプからの参照フィールドを使用することはできません。この機能は、後日使用できるようになります。

詳しくは、[数式フィールドの概要](/help/quicksilver/maestro/fields/formula-fields.md)を参照してください。

### テーブル表示でレコードを管理する際の取り消し操作と元に戻す操作

実稼動：2024年1月11日（PT）

プレビュー：未決定

テーブル表示で以下の操作を実行する際に、変更を取り消す、または元に戻すことができるようになりました。

* データをコピーまたは貼り付け
* レコードを編集
* レコードを追加
* レコードを削除

次のキー操作を使用すると、操作を取り消す、または元に戻すことができます。

* 元に戻す：Ctrl／Cmd + Z
* やり直す：CTRL／CMD + Shift + Z

詳しくは、次の記事を参照してください。

* [レコードを編集](/help/quicksilver/maestro/records/edit-records.md)

* [レコードを削除](/help/quicksilver/maestro/records/delete-records.md)

* [レコードの作成](/help/quicksilver/maestro/records/create-records.md)

## 2023年12月25日（PT）の週

### タイムラインビューでの検索

プレビューおよび実稼動環境：2023年12月27日（PT）

タイムラインビューでレコードをすばやく見つけるために、キーワードで検索できるようになりました。画面に表示される任意のフィールドのキーワードや特殊文字を使用して、レコードを検索できます。詳しくは、[タイムラインビューの管理](../maestro/views/manage-the-timeline-view.md)を参照してください。

## 2023年12月18日（PT）の週

### レコードのページからレコードへのコメント追加

プレビューおよび実稼動版（すべてのお客様向け）：2023年12月18日（PT）

>[!NOTE]
>
>2024年1月のリリースで、次の機能が実稼動環境で使用できるようになります。
>
>* コメントの検索
>
>* 画像のコピー＆ペースト
>
>* 画像のドラッグ＆ドロップ
>
>詳しくは、[2024年第 1 四半期リリースの概要](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/24-q1-release-activity/24-q1-release-overview.md)を参照してください。

レコードのページを表示しながらコメントを追加したり、他のユーザーに返信したりして、個々のレコードで他のユーザーと共同作業できるようになりました。

Planning 機能レコードのコメントエクスペリエンスは、Workfront オブジェクトの新しいコメントエクスペリエンスに一致します。

詳しくは、[レコードのコメントの管理](/help/quicksilver/maestro/records/manage-record-comments.md)を参照してください。

### Adobe Workfront Fusion 用Workfront計画コネクタ

本番：2023年12月21日（PT）

>[!IMPORTANT]
>
>Adobe Workfront Planning 機能との接続を構築するには、Adobe Workfront Fusion を購入する必要があります。
>
>詳しくは、[Adobe Workfront Fusion の概要](/help/quicksilver/workfront-fusion/get-started/workfront-fusion-overview.md)を参照してください。

Adobe Workfront Fusion を使用して Planning 機能に接続できます。新しい Fusion 接続を使用すると、次のことが可能です。

* レコードの作成、読み取り、更新、削除

* レコードタイプによるレコードリストの取得

* レコードタイプのリストの削除または取得

* レコードの検索

* API 呼び出しを実行

* Planning 機能に変更が加えられたときにシナリオをトリガー

詳しくは、[Adobe Maestro モジュール](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-planning-modules.md)を参照してください。

## 2023年12月11日（PT）の週

### レコードタイプのテーブルビューにおけるプライマリフィールドの更新

プレビューおよび実稼動環境：2023年12月14日（PT）

テーブルビューの最初の列に表示するフィールドを選択できるようになりました。このフィールドは、プライマリフィールドと呼ばれます。

この機能強化が行われる前は、レコードの名前フィールドが常にテーブルビューの最初の列に表示され、別の位置には配置できませんでした。

この改善に伴い、次の点に注意してください。

* デフォルトでは、「名前」列（フィールド）が依然としてテーブルの最初の列です。

* 次のタイプの任意のフィールドをプライマリフィールドとして選択し、最初の列の「名前」フィールドを置き換えることができます。

   * 1 行テキスト

   * 数値

   * 式

* テーブルビューのプライマリフィールドは常に固定され、別のフィールドをプライマリフィールドとして設定しない限り、移動できません。

* プライマリフィールドをプライマリ列以外のヘッダーから変更できます。

* レコードタイプのすべてのテーブルビューのプライマリフィールドは、選択したものと同じになります。

詳しくは、[テーブルビューの管理](/help/quicksilver/maestro/views/manage-the-table-view.md)を参照してください。

### Planning 機能レコードを Adobe Experience Manager Assets と接続

プレビューリリース：2023年12月14日（PT）

実稼動版リリース：2023年12月21日（PT）

>[!IMPORTANT]
>
>Adobe Workfront Planning 機能レコードを Adobe Experience Manager Assets に接続するには、組織の Workfront インスタンスを Adobe Business Platform または Adobe Admin Console にオンボーディングする必要があります。
>
>Adobe Admin Console のオンボーディングについて質問がある場合は、[Adobe Unified Experience の FAQ](/help/quicksilver/workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/unified-experience-faq.md) を参照してください。

Adobe Workfront Planning 機能レコードタイプと Adobe Experience Manager Assets の間で接続を確立できるようになりました。

接続を確立すると、このアップデートで次の機能が利用できるようになります。

* Experience Manager のアセットやフォルダーを、アクセス権限のある Experience Manager Assets 内の特定のリポジトリの Planning 機能レコードにリンクできます。このプロセスで、アセットフィールドを Planning 機能フィールドに接続できます。

* Planning 機能ユーザーは、接続されたアセットの名前と、接続されたフィールドの値を Planning 機能で表示できます。

<!--removed per PM, for now: 
* An Experience Manager Assets record type is automatically created in Maestro after you establish the connection. Connected assets are visible in the Maestro table and timeline views of this new record type.  
-->

* 接続されたレコードフィールドから Planning 機能レコードのテーブルビューでアセット名をクリックすると、アセットのサムネールといくつかの主要なフィールドを含むポップアップウィンドウを表示できます。ポップアップウィンドウから、Experience Manager のアセットビューアーに移動して、その詳細をすべて表示できます。

詳しくは、[レコードタイプの接続](/help/quicksilver/maestro/architecture/connect-record-types.md)を参照してください。

## 2023年12月4日（PT）の週

### Planning 機能テーブルビューでユーザータイプとリンクされたレコードフィールドの情報を、あるフィールドから別のフィールドへのコピーと貼り付け

プレビューおよび実稼動環境：2023年12月5日（PT）

レコードタイプのテーブルビューで、あるフィールドから同じタイプの別のフィールドに情報をコピーして貼り付けることができるようになりました。この機能は、次のタイプのフィールドでサポートされるようになりました。

* ユーザー
* リンクされたレコードフィールド

次の点に注意してください。

* 複数の値を表示するフィールドでは、あるフィールドから別のフィールドへの複数のフィールド値のコピーと貼り付けがサポートされています。

* 情報を貼り付けるフィールドと同じタイプの Planning 機能フィールド以外の別のソースから情報をコピーすることはできません。

* レコードの詳細エリアに表示されるフィールドのフィールド値をコピーして貼り付けることはできません。

詳しくは、[レコードの編集](../maestro/records/edit-records.md)を参照してください。

リンクされたフィールドについて詳しくは、[レコードタイプの接続](../maestro/architecture/connect-record-types.md)を参照してください。

## 2023年11月27日（PT）の週

### Planning 機能テーブルビューにおけるフィールド間での情報のコピーと貼り付け

プレビューおよび実稼動環境：2023年11月28日（PT）

Planning 機能レコードタイプのテーブルビューで、あるフィールドから同じタイプの別のフィールドに情報をコピーして貼り付けることができるようになりました。

次の点に注意してください。

* 情報を貼り付けるフィールドと同じタイプの Planning 機能フィールド以外の別のソースから情報をコピーすることはできません。

* レコードの詳細エリアに表示されるフィールドのフィールド値をコピーして貼り付けることはできません。

* 次のフィールドタイプのフィールド値をコピーして貼り付けることはできません。

   * ユーザー

   * システムフィールド

   * レコードを接続した結果作成されたリンク済みフィールド

詳しくは、[レコードの編集](../maestro/records/edit-records.md)を参照してください。

## 2023年11月6日（PT）の週

### テーブル表示のグループ化

プレビューおよび実稼動環境：2023年11月7日（PT）

レコードタイプのページのテーブルビューでレコードをグループ化できるようになりました。Planning 機能インターフェイスでは、3 つの一意のフィールドでグループ化できます。<!--checking into this for now: and by four fields when using the API-->

詳しくは、[テーブルビューの管理](../maestro/views/manage-the-table-view.md)を参照してください。

## 2023年10月30日（PT）の週

### レコードの作成者、最終変更者、日付の情報を取り込むための、ユーザーフィールドと日付フィールドの新しいフィールドタイプ

プレビューおよび実稼動環境：2023年10月30日（PT）

Adobe Workfront Planning 機能レコードに次のフィールドタイプが導入されました。

* 作成者

* 作成日

* 最終変更者

* 最終変更日

これらのフィールドタイプから作成されるフィールドの値は読み取り専用であり、レコードを作成または最後に変更したユーザーの名前、レコードの作成日または最終変更日を取り込みます。

詳しくは、[フィールドの作成](../maestro/fields/create-fields.md)を参照してください。

### Planning 機能レコードから Workfront オブジェクトへの移動

プレビューおよび実稼動環境：2023年10月31日（PT）

Planning 機能の次のエリアから Workfront オブジェクトのページを開くことができるようになりました。

* 読み取り専用でリンクされた Workfront オブジェクトレコードのテーブルビュー

* 読み取り専用の Workfront オブジェクトレコードページ

詳しくは、[レコードの接続](../maestro/records/connect-records.md)を参照してください。

### テーブルビューのナビゲーションの改善

プレビューおよび実稼動環境：2023年11月2日（PT）

レコードタイプのページでテーブルビューでのナビゲーションを改善しました。

改善点のいくつかを次に示します。

* キーボードの Tab キーを使用して、テーブルの列と行を移動できます

* 任意の列の位置から新しいレコードを追加できます。この改善が行われる前は、最初の列からのみレコードを追加できました。

* Shift + Enter キーを押して、テーブルに新しいレコード（または行）を追加します。

詳しくは、[レコードの作成](../maestro/records/connect-records.md)を参照してください。

## 2023年10月16日（PT）の週

### 新しい人物フィールドのタイプ

プレビューおよび実稼動環境：2023年10月16日（PT）

Planning 機能レコードタイプに人物タイプフィールドを追加できるようになりました。人物タイプフィールドを使用すると、既存のユーザーをレコードに関連付けることができます。詳しくは、[フィールドの作成](../maestro/fields/create-fields.md)を参照してください。

### 段落フィールド用リッチテキスト形式

プレビューおよび実稼動環境：2023年10月16日（PT）

段落タイプのフィールドにリッチテキスト形式のコントロールを追加しました。レコードタイプのテーブルビューやレコードページで、リッチテキストを使用して段落フィールドの書式を設定できます。詳しくは、[レコードの編集](../maestro/records/edit-records.md)を参照してください。


### タイムラインビューのレコードとグループの色分け

プレビューおよび実稼動環境：2023年10月19日（PT）

タイムラインビューで、レコードバーとグループを色分けできるようになりました。

タイムライン表示のレコードバーとグループに表示できるカラーオプションを次に示します。

* グループは、次のカラーに一致します。

   * グレー（デフォルト）

   * グループ化するフィールドのカラー

* バーは次のカラーに一致します。

   * レコードタイプのカラー

   * 選択したフィールドのカラー

   * グループ化のカラー

   * 色なし（デフォルト）

カラーを特定のフィールドに一致させる場合、色分けオプションを含むフィールドのみを選択できます。

詳しくは、[タイムラインビューの管理](../maestro/views/manage-the-timeline-view.md)を参照してください。

## 2023年10月9日（PT）の週

### テーブルビューでの検索

プレビューおよび実稼動環境：2023年10月9日（PT）

キーワードで検索して、テーブルビューのレコードを素早く見つけることができるようになりました。画面に表示される任意のフィールドのキーワードや特殊文字を使用して、レコードを検索できます。詳しくは、[テーブルビューの管理](../maestro/views/manage-the-table-view.md)を参照してください。

## 2023年9月18日（PT）の週

### 行の並べ替え

プレビューおよび実稼動環境：2023年9月20日（PT）

レコードタイプページのテーブルビューで、1 つまたは複数の行（またはレコード）を並べ替えることができるようになりました。詳しくは、[テーブルビューの管理](../maestro/views/manage-the-table-view.md)を参照してください。

## 2023年9月4日（PT）の週

### Planning 機能レコードを Workfront の会社とグループに接続

プレビューおよび実稼動環境：2023年9月5日（PT）

Planning 機能レコードを Workfront の会社やグループに接続できるようになりました。まず、Planning 機能レコードタイプと Workfront の会社やグループのオブジェクトタイプとの間の接続を作成する必要があります。次に、選択したレコードタイプの単一の Planning 機能レコードを、個別の Workfront の会社やグループに接続できます。

次の点に注意してください。

* それぞれのワークスペースで、Planning 機能レコードタイプとWorkfront の会社とグループのオブジェクトタイプとの間の接続を作成する必要があります。

* 分類レコードタイプは Workfront オブジェクトタイプに接続できません。

* 複数の Planning 機能レコードを同じ Workfront の会社やグループに接続したり、複数の会社やグループを同じ Planning 機能レコードに接続したりできます。

* Planning 機能では会社やグループを編集できません。Workfront で行われたすべての会社またはグループの変更は、Planning 機能のリンクレコードを確認する際に、Planning 機能に表示されます。

  詳しくは、次の記事を参照してください。

   * [レコードタイプの接続](../maestro/architecture/connect-record-types.md)
   * [レコードの接続](../maestro/records/connect-records.md)

### 1 行テキストフィールドの URL のサポート

プレビューおよび実稼動環境：2023年9月7日（PT）

テーブルビューでリンクを操作する際の可視性を高めるために、1 行テキストフィールドでの URL のサポートを追加しました。1 行テキストフィールドを更新する際に、他の web サイトまたは外部ドライブへの URL を使用すると、リンクとして認識され、テーブルからクリックできるようになりました。この機能強化の前は、リンクはテキストとして表示されていました。

## 2023年8月28日（PT）の週

### テーブルビューのツールバーのフィールド表示メニュー

プレビューおよび実稼動環境：2023年8月31日（PT）

特定のレコードセットの情報を適切に表示するために、特に、レコードタイプの一部のフィールドを見せる必要はあるが、すべてのフィールドを見せる必要はない他の人とビューを共有する場合、テーブルビューで表示するフィールド（列）と表示しないフィールドを選択できるようになりました。

フィールド列の各ヘッダーで個々のフィールドの表示と非表示を切り替えたり、テーブルビューツールバーの設定でレコードタイプのすべてのフィールドを管理したりできます。

詳しくは、[テーブルビューの管理](../maestro/views/manage-the-table-view.md)を参照してください。

## 2023年8月21日（PT）の週

### Adobe Workfront Planning 機能レコードをプログラムとポートフォリオに接続

プレビューおよび実稼動環境：2023年8月24日（PT）

Planning 機能レコードを Workfront のプログラムとポートフォリオに接続できるようになりました。Planning 機能レコードタイプと、接続されたフィールドを作成するプログラムまたはポートフォリオとの間の接続を作成する必要があります。それにより、同じワークスペース内の他のすべてのレコードタイプの Planning 機能レコードを特定のプログラムおよびポートフォリオに接続することができ、同じワークスペース内に読み取り専用の Workfront プログラムや Workfront ポートフォリオレコードタイプが作成されます。次の点に注意してください。

* Workfront コネクタのレコードタイプは、ワークスペースごとに一意です。
* 複数の Planning 機能レコードを同じ Workfront プログラムやポートフォリオに接続し、複数のプログラムとポートフォリオを同じ Planning 機能レコードに接続できます。
* Planning 機能でプログラムとポートフォリオを編集できません。Workfront で実行されたプログラムとポートフォリオの変更は、リンクされたレコードをレビューする際に Planning 機能に表示されます。

### テーブルビューの新しい並べ替え機能

プレビューおよび実稼動環境：2023年8月24日（PT）

レコードタイプページのテーブルビューでレコードを並べ替えることができるようになりました。
次の機能を利用できるようになりました。

* テーブルレベルでの並べ替え。複数のフィールドで同時に並べ替えることができます。
* 列レベルまたはフィールドレベルでの並べ替え。一度に個々のフィールドで並べ替えることができます。

### タイムライン表示の改善。グループ化の新しいルックアンドフィールと、コンパクトビューと標準ビューの切り替え

プレビューおよび実稼動環境：2023年8月24日（PT）

タイムライン表示に次の改善点が導入されました。

* 以下のモードでタイムラインビューを表示できるようになりました。

   * 標準：レコードを別々の行に表示します。
   * コンパクト：日付が同じ行で交わらないレコードを表示します。

* タイムラインビューのグループ行のルックアンドフィールを変更し、含まれるレコードのタイムラインの上に表示されるようにしました。この改善を行う前は、タイムラインの全長にわたってグループの行が表示されていました。

## 2023年8月14日（PT）の週

### テーブルビューの列の並べ替え

テーブルビューの列を並べ替えることができるようになりました。列を並べ替えるときは、次の点を考慮してください。

* 名前フィールドは、常に、レコードタイプページのテーブルビューの最初のフィールドです

* 名前フィールドを別の位置に移動することはできません

* 名前フィールドは固定されており、水平スクロールに含まれません。

### タイムラインビューの水平スクロール

レコードタイプのタイムラインビューで、水平方向にスクロールできるようになりました。

## 2023年8月7日（PT）の週

### Excel ファイルからレコードタイプを読み込み

プレビューおよび実稼動環境：2023年8月10日（PT）

Excel ファイルを読み込んで、ワークスペースでレコードタイプを作成できるようになりました。ファイルのシートがレコードタイプになり、ファイルの列がそれぞれのフィールドになります。

### レコードタイプとプロジェクトを接続する際のエクスペリエンスが向上しました。

プレビューおよび実稼動環境：2023年8月10日（PT）

Workfront プロジェクトへの接続を含め、レコードタイプの接続方法を改善しました。この改善の一環として、テーブルビューからレコードタイプのフィールドを追加する際に、次の変更を行いました。

* 「新しいフィールド」タブから「関係タイプ」フィールドを削除しました。

* 「新しい接続」タブを追加することで、接続先のレコードまたはオブジェクトタイプを直接選択でき、関係タイプのフィールドは不要になりました。

## 2023年7月10日（PT）の週

### レコードタイプの外観をアップデート

プレビューおよび実稼動環境：2023年7月13日（PT）

レコードタイプ用のカスタムアイコンと、レコードタイプアイコン用のカスタムカラーを選択できるようになりました。

### 新しいチェックボックスのフィールドタイプ

プレビューおよび実稼動環境：2023年7月13日（PT）

チェックボックスフィールドタイプを Planning 機能レコードタイプに追加できるようになりました。チェックボックスタイプのフィールドを使用して、レコードに単一のチェックボックスオプションを追加できます。このフィールドを使用して、特定のレコードの特定の属性またはステータスを示すことができます。例えば、各レコードのトラッキング完了、承認またはその他のバイナリ属性のフラグとして使用できます。

## 2023年6月26日（PT）の週

### テーブル内のコンテキストメニューのクイックアクティベーション

プレビューおよび実稼動環境：2023年6月28日（PT）

テーブルビューまたはレコードタイプでレコードを表示する際に、レコード行の任意の場所を右クリックすると、コンテキストメニューをアクティブ化することができるようになりました。レコードタイプのテーブルビューの任意の場所からコンテキストメニューにアクセスすると、レコードのページへのリンクを素早く表示、削除、コピーできるようになりました。この機能強化以前は、コンテキストメニューには、レコードの「名前」列の詳細メニューからのみアクセスできました。

## 2023年6月19日（PT）の週

### レコードのフィールド名は一意です

Planning 機能レコードタイプのフィールド名は一意の名前を持つ必要があるという要件を導入しました。別のレコードタイプに属するフィールドには、一意の名前を付ける必要はありません。

## 2023年6月5日（PT）の週

### Adobe Workfront Planning 機能レコードを Workfront プロジェクトに接続

プレビューおよび実稼動環境：2023年6月5日（PT）

Planning 機能レコードを Workfront プロジェクトに接続できるようになりました。Planning 機能レコードと Workfront プロジェクトの間の接続を確立するには、コネクタ Planning 機能レコードタイプを作成する必要があります。作成の後、他のすべてのレコードタイプの任意の Planning 機能レコードを、関係フィールドを使用してコネクタレコードに接続できます。次の点に注意してください。

* 各ワークスペース用に、Workfront のコネクタレコードタイプが必要です。
* 複数の Planning 機能レコードを同じ Workfront プロジェクトに接続し、複数のプロジェクトを同じ Planning 機能レコードに接続できます。
* Planning 機能ではプロジェクトを編集できません。Workfront で実行したプロジェクトのすべての変更は、リンクされたレコードをレビューする際に Planning 機能に表示されます。

## 2023年5月29日（PT）の週

### タイムラインビューを作成するための 2 つの日付の要件

プレビューおよび実稼動環境：2023年5月31日（PT）

タイムラインビューを作成するには、レコードタイプに関連付けられた日付フィールドが少なくとも 2 つある必要があります。
