---
content-type: tips-tricks-troubleshooting
product-previous: workfront-proof
product-area: documents
navigation-topic: tips-tricks-and-troubleshooting-workfront-proof-tech-corner
title: トラブルシューティング - Mac のプルーフビューアーでインターフェイスフォントが破損
description: Macの校正ビューアで、TrobueShoot が破損したインターフェイスフォントを使用しています
author: Courtney
feature: Workfront Proof, Digital Content and Documents
exl-id: 1e96720a-b967-4447-bd14-26fc6a502b25
source-git-commit: c3e15a052533d43065b50a9f56169b82f8dc3765
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '660'
ht-degree: 98%

---

# トラブルシューティング - Mac のプルーフビューアーでインターフェイスフォントが破損

>[!IMPORTANT]
>
>この記事では、スタンドアロン製品 [!DNL Workfront Proof] の機能について説明します。[!DNL Adobe Workfront] 内でのプルーフについて詳しくは、[プルーフ](../../../review-and-approve-work/proofing/proofing.md)を参照してください。

プルーフービューアーにインターフェイスのフォントが正しく表示されない場合は、Mac コンピューター上のフォントに問題がある可能性があります。この問題を解決するには、次の解決策を試してください。

## 重複するフォントの削除

システムに重複するフォントが存在するかどうかを確認します。

1. 使用しているブラウザーを閉じます。
1. アプリケーションフォルダーの Font Book アプリケーションを開きます。
1. 「**[!UICONTROL すべてのフォント]**」をクリックします。
1. **[!UICONTROL 編集]**／**[!UICONTROL 使用可能な重複項目を検索]**&#x200B;をクリックします。

1. 「**[!UICONTROL はい]**」をクリックして、重複を解決します。
1. フォントの破損に関する警告が表示された場合は、「**[!UICONTROL はい]**」をクリックします。
1. コンピューターを再起動します。
1. プルーフを再試行します。

## フォントキャッシュのクリア

Mac OS X のフォントキャッシュが破損する場合があります。例えば、フォントまたはフォントファミリーが何度も再インストールされた場合や、アプリケーションが更新または再インストールされた場合などです。オペレーティングシステムのフォントキャッシュファイル以外に、一部のアプリケーションは独自のフォントキャッシュを持つ場合があります。これらのフォントキャッシュファイルを削除すると、文字化けしたテキストの問題を解決できます。

まず、Font Book を起動し、問題が発生しているフォントまたはフォントファミリーを選択して、キーボードの Delete キーを押します。右クリックして「[!UICONTROL &quot;[フォント名]&quot; ファミリーを削除]」を選択することもできます。問題の原因となっているフォントやフォントファミリーが不明な場合は、前述のように、まず重複フォントを削除してみてください。

2 つ目の対応策はフォントキャッシュのクリアで、これにはいくつかの方法があります。

1 つ目は、起動時にブートチャイムが聞こえたらすぐに Shift キーを押しながらセーフモードに再起動することです。このモードが読み込まれると、進行状況バーが表示され、その間にシステムが様々なチェックやメンテナンスルーチンを実行します。その一つがフォントキャッシュのクリアです。

2 つ目の方法は、ターミナルを使用することです。それには、管理アカウント内から *sudo atsutil databases - remove* コマンドを実行します。

>[!NOTE]
>
>このコマンドを実行すると、パスワードを入力する必要がありますが、パスワードは入力時に表示されません。お使いのコンピュータの管理者権限が必要な場合があるので、IT 部門に相談することをお勧めします。

もう 1 つの方法は、FontNuke などのフォントキャッシュユーティリティを使用してキャッシュをクリアすることです。

多くのプリプレスおよびアートワーク／デザインスタジオでは、Universal Type Server ソフトウェアを使用してフォントのライセンスと配布を管理しています。Universal Type Server のフォントキャッシュで問題が発生する場合があります。その結果、[!DNL Workfront Proof] 注釈が非表示になることがあります。

これを修正するには、Universal Type Server のフォントキャッシュをクリアして、Universal Type Server を再起動します。

## [!DNL Flash]フォントの競合の修正

この機能は、ほとんどの環境で廃止されている [!DNL Flash] でサポートされているものなので、アクセスできない可能性があります。

レガシープルーフビューアーは [!DNL Flash Player] をベースにしており、プルーフビューアーにテキストが表示されない場合は、OS X と [!DNL Flash Player] の間でフォントの競合が発生している可能性があります。このような場合には、次の操作を試します。

1. Finder を開き、「**[!UICONTROL 移動]**」タブを開きます。
1. オプションキー（⌥ Alt）を押して、ドロップダウンリストの[!UICONTROL ライブラリ]フォルダーを選択します。
1. オプションキーを押しながら、[!UICONTROL ライブラリ]フォルダーをクリックします。
1. [!UICONTROL ライブラリ]フォルダーが開いたら、その中の[!UICONTROL フォント]フォルダーに移動します。
1. [!UICONTROL フォント]フォルダーにあるすべてのフォントを、（デスクトップ上など）の別のフォルダーに移動します（フォントフォルダー内に別のフォルダーを作成しないでください）。
1. この操作を実行すると、すべてのカスタムフォントが非表示になります。それでも、標準のシステムフォントは別の場所に保存されているはずです。
1. 終了して、[!DNL Safari] を再起動します。
1. プルーフを再度開きます。

今度はフォントが表示されます。ホームディレクトリから削除したフォントが必要ない場合は、安全に削除できます。残したい場合は、バッチごとに処理を行い、それらをライブラリ／Fonts フォルダーにコピーし、問題の原因となっているフォントを確認します。
