---
content-type: tips-tricks-troubleshooting
product-previous: workfront-proof
product-area: documents
navigation-topic: tips-tricks-and-troubleshooting-workfront-proof-tech-corner
title: ' [!DNL Workfront Proof] での速度の問題'
description: このヘルプページは、ISP または  [!DNL Workfront Proof] のコンテンツ配信ネットワークに関連する  [!DNL Workfront Proof]  を使用する際に発生する可能性のある速度の問題を判断するのに役立ちます。
author: Courtney
feature: Workfront Proof, Digital Content and Documents
exl-id: 42e999a6-5b27-482d-a7cf-b8030272da32
source-git-commit: 20fcf4dd07c1058559533501f7e297d78c43a70b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '655'
ht-degree: 95%

---

# [!DNL Workfront Proof] での速度の問題

>[!IMPORTANT]
>
>この記事では、[!DNL Workfront Proof] スタンドアロン製品の機能について説明します。[!DNL Adobe Workfront] 内でのプルーフについて詳しくは、[プルーフ](../../../review-and-approve-work/proofing/proofing.md)を参照してください。

このヘルプページは、ISP または [!DNL Workfront Proof]のコンテンツ配信ネットワークに関連する [!DNL Workfront Proof] を使用する際に発生する可能性のある速度の問題を判断するのに役立ちます。

速度の問題は、通常、ローカル ISP 接続またはローカルインターネットアクセスの設定（例えば、プロキシサーバーが使用されている場合）に起因するので、[!DNL Workfront Proof] の管理の対象外となります。

ただし、接続速度を確認するためのいくつかの手順を実行することで、発生している問題の原因を特定できます。これらの手順はすべてトラブルシューティングプロセスでも同様に重要で、問題の最も正確な診断を行うために、時間をかけてリストに表示されるすべての手順に関する情報を収集することをお勧めします。

すべての詳細を収集したら、担当の IT 部門に相談して、現地の問題を特定することをお勧めします。

## システムのどの部分が低速になっているかを確認する

[!DNL Workfront Proof] を使用する場合、ダッシュボードを使用してフォルダーのコンテンツやユーザーの管理をしたり、または [!DNL Workfront Proof] ビューアーを使用してプルーフ確認の実行やすでに入力されたコメントを確認したりできます。

速度の問題をトラブルシューティングする最初の手順は、システムが低速な部分を特定することです。[!DNL Workfront Proof] が遅いことを報告する場合は、必ず次の内容を記述してください。

* 他の web ページでも速度が低下しているか。
* 問題はダッシュボードと [!DNL Workfront Proof] ビューアーのどちらで発生しているか。
* システムのどの部分で速度が低下しているか。（例：[!DNL Workfront Proof] ビューアーで新しいプルーフの処理やコメントを開く）

## traceroute テストと ping テストの実行

パフォーマンスの問題が発生した場合は、traceroute コマンドを実行して接続を検証することが重要です。これを行うには、システム（Mac/Linux のターミナル）でコマンドプロンプトを開き、次の手順を実行します。

1. 次のいずれかを入力し、tracerout が完了するのを待ちます。

   * Windows の場合：**tracert app.proofhq.com**
   * Mac／Linux の場合：**traceroute app.proofhq.com**

1. （Windows のみ）**ping app.proofhq.com** を入力します。
1. ping が完了したら、コマンドプロンプトで右クリックし、「すべてを選択」を選択します。
1. 結果をコピーして、メールの返信に貼り付けます。
結果をサポートチームに送信する前に、traceroute と ping を必ず完了させてください。

## Speedtest.net を使用して接続速度をテストする

1. ブラウザーを開き、 Speedtest.netに移動します。
1. Speedtest ナレッジベースの手順に従って、インターネット接続の速度をテストします。
1. 結果をコピーして、サポートチームのメールに貼り付けます。

## ブラウザーコンソールで「ネットワーク」タブを確認する

最新のブラウザーで利用可能な web コンソールは、ネットワークの待ち時間に関する有用な情報を収集します。これは、発生している速度の問題の原因を特定するのに役立ちます。

Web ページの読み込み時間を確認するには、次の操作を実行します。

1. ブラウザーのコンソールと「ネットワーク」タブを開きます。
1. ページを再度読み込みます。
1. スクリーンショットを撮るか、結果のスクリーンキャストを記録します。
1. 結果をサポートチームと共有します。

スクリーンショットにすべてのデータが表示されていることを確認してください。スクリーンショットを取る場合はコンソールウィンドウを展開し、スクリーンキャスト内で下にスクロールします。

詳しい手順について詳しくは、ブラウザーのドキュメントを参照してください。

## 別のネットワークとコンピューターで接続を確認してください

別のデバイスやネットワークを使用して、接続速度に同じ問題が発生したかどうかを確認することは、トラブルシューティングプロセスの重要な手順です。別のマシンやモバイルデバイスに切り替えて、別のネットワーク（モバイルデータなど）を使用してみてください。

同じネットワーク上の異なるマシンを使用する、異なるネットワーク上の同じマシンを使用する、代替マシンとネットワークの両方を使用するなど、異なる組み合わせでの接続を比較して、結果をサポートチームと共有します。
