---
title: カスタムフィールドでの財務データへのアクセスの制限
user-type: administrator
product-area: system-administration
navigation-topic: create-and-manage-custom-forms
description: カスタムフィールドを作成する場合は、財務データへのアクセスを制限するオプション設定を定義できます。
author: Lisa
feature: System Setup and Administration, Custom Forms
role: Admin
exl-id: 3380cce6-8372-43c0-8520-473442ea0eb4
source-git-commit: 39630b50384d710dadb1f48342113b74338a9104
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '629'
ht-degree: 9%

---

# カスタムフィールドの財務データへのアクセス制限

カスタムフィールドを作成する場合は、財務データへのアクセスを制限するオプション設定を定義できます。 これにより、アクセスレベルで特定の権限が設定されているユーザーはデータを表示でき、アクセス権を持つはずの財務データを表示することはできません。

カスタムフィールドの作成について詳しくは、[&#x200B; カスタムフォームの作成](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/form-designer/design-a-form/design-a-form.md)を参照してください。

アクセスレベルについて詳しくは、[&#x200B; アクセスレベルの概要](/help/quicksilver/administration-and-setup/add-users/how-access-levels-work/access-level-overview.md)を参照してください。 共有と権限について詳しくは、[&#x200B; オブジェクトに対する共有権限の概要](/help/quicksilver/workfront-basics/grant-and-request-access-to-objects/sharing-permissions-on-objects-overview.md)を参照してください。

## アクセス要件

+++ 展開すると、この記事の機能のアクセス要件が表示されます。

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td>Adobe Workfront パッケージ</td> 
   <td>任意</td> 
  </tr>  
  <tr> 
   <td>Adobe Workfront プラン</td> 
   <td><p>標準</p>
       <p>プラン</p></td>
  </tr> 
  <tr> 
   <td>アクセスレベル設定</td> 
   <td>カスタムフォームへの管理アクセス権</td> 
  </tr>  
 </tbody> 
</table>

詳しくは、[Workfront ドキュメントのアクセス要件](/help/quicksilver/administration-and-setup/add-users/access-levels-and-object-permissions/access-level-requirements-in-documentation.md)を参照してください。

+++

## カスタムフィールドの財務データへのアクセスを制限

1. 新しいカスタムフォームを作成するか、既存のフォームを開きます。

   詳しくは、[&#x200B; カスタムフォームの作成](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/form-designer/design-a-form/design-a-form.md)を参照してください。

1. カスタムフィールドをフォームに追加するか、既存のフィールドを選択します。

   これらのフィールドタイプは、財務データへのアクセスに基づいて制限できます。

   * 1 行テキスト
   * 段落
   * 単一選択ドロップダウン
   * 複数選択ドロップダウン
   * チェックボックスグループ
   * ラジオボタン
   * 外部ルックアップ
   * 複数選択の外部ルックアップ
   * 計算済み

1. **形式** フィールドで、**通貨**&#x200B;を選択します。

   >[!NOTE]
   >
   >計算フィールドの場合は、任意の形式を使用できます。 その他のすべてのフィールドタイプでは、**通貨**&#x200B;形式を使用する必要があります。そうしないと、**財務権限タイプ** フィールドを使用できません。

1. （オプション）計算フィールドの場合のみ、**自動権限** オプションをオンにして、財務権限が数式のフィールドから自動的に取得できるようにします。

1. **財務権限タイプ**&#x200B;のオプションを選択します。

   ユーザーは、フォームでこのカスタムフィールドを表示または編集する前に、この財務権限タイプを持っている必要があります。

   * **権限は必要ありません：**&#x200B;すべてのユーザーがこのフィールドを表示できます
   * **General:** ユーザーには、General Financeを編集または表示するための権限が必要です
   * **請求：** ユーザーには、請求レートを編集または表示するための権限が必要です
   * **コスト：** ユーザーには、コスト率を編集または表示するための権限が必要です

   計算フィールド用：

   * **自動権限** フィールドがオンになっている場合、**財務権限タイプ** フィールドは、権限の手動設定には使用できません。
   * 数式で使用されるフィールドによって、権限フィールドがアクティブかどうかが決まります。 権限フィールドが空白の場合（および自動権限がオンになっていない場合）、数式内のフィールドは財務権限をサポートしません。
   * 数式内のすべてのフィールドにアクセスする必要があります。 例えば、2つのフィールドが計算フィールドで使用され、そのうちの1つが請求権限を適用しており、2番目のフィールドにコスト権限が適用されている場合、ユーザーは請求率とコスト率の両方を表示して計算値を表示する権限を持っている必要があります。

1. 変更を保存するには、**適用**&#x200B;をクリックして、フォームの作成を続行します。

   または

   「**保存して閉じる**」をクリックします。

## 例

ユーザーは2つのプロジェクトを共有します。

* ユーザーには、最初のプロジェクトのすべての財務オプションを編集する権限があります
* ユーザーには、2番目のプロジェクトの請求レートと一般的な財務を表示する権限があります

ユーザーが最初のプロジェクトを編集すると、カスタムフォームのすべての財務フィールドが編集可能になります。 ユーザーが2番目のプロジェクトを編集すると、**請求**&#x200B;または&#x200B;**一般**&#x200B;に設定されたフィールドは表示専用であり、**コスト**&#x200B;に設定されたフィールドは表示されません。

ユーザーがリストまたはレポートでプロジェクトを表示する場合：

* 財務フィールドは、権限とレポート設定に従って表示または編集可能です
* ユーザーに表示する権限がない場合、財務フィールドは空白になります

プロジェクトの詳細を書き出すと、リストと同じ財務フィールド値（または空白フィールド）が表示されます。

両方のプロジェクトを一括編集する場合、請求フィールドと一般財務フィールドは読み取り専用として表示され、コストフィールドはN/Aとして表示されます。
