---
title: 23.2 プロジェクトの機能強化
description: 23.2 プロジェクトの機能強化
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 02eb390b-b733-4080-86cb-ed28c99cf2b4
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: ht
source-wordcount: '504'
ht-degree: 100%

---

# 23.2 プロジェクトの機能強化

このページでは、プレビュー環境の 23.2 リリースで行われたすべてのプロジェクトの機能強化について説明します。これらの機能強化は、23.2 リリースで実稼動環境での利用ができるようになります。

23.2 リリースサイクルの、現時点で利用可能なすべての変更点のリストについては、[23.2 リリースの概要](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.2-release-activity/23-2-release-overview.md)を参照してください。

## プロジェクトを一括編集する際の新しいエクスペリエンス

>[!NOTE]
>
>3月23日（PT）以降、このリリースは段階的に実稼動環境にリリースされ、2023年5月11日（PT）以降に完了します。

Workfront エクスペリエンスのルックアンドフィールをアップデートする際に、複数のプロジェクトを同時に編集する際に、「プロジェクトを編集」ボックスを一括で再設計しました。プロジェクトのリストで複数のプロジェクトを同時に選択する場合は、新しい「プロジェクトを編集」ボックスにアクセスできます。

インターフェイスのルックアンドフィールのアップデートに加えて、「プロジェクトを編集」ボックスでは、次の変更も使用できます。

* レイアウトテンプレートをカスタマイズし、カスタマイズ内容をプロジェクトの詳細ページ、および「プロジェクトを編集」（1 つのプロジェクトを編集する場合）ボックスと「プロジェクトを編集」（複数のプロジェクトを編集する場合）ボックスに反映できます。

* 選択したプロジェクト間で各フィールドの値が異なる場合は、インジケータをクリアします。選択したプロジェクト間で値が一致しないフィールドには、「複数値」インジケータが表示されます。

* 選択したプロジェクトに既に添付されているカスタムフォームの種類、および特定のフォームが既に添付されているプロジェクトの数を示します。

* 「プロジェクトを編集」ボックスからコメント機能を削除しました。

* プロジェクトの一括編集時の「スコアカードを再計算」オプションを廃止しました。

詳しくは、[プロジェクトを編集](/help/quicksilver/manage-work/projects/manage-projects/edit-projects.md)を参照してください。

[この機能のデモビデオを見る](https://video.tv.adobe.com/v/3416587/){target=_blank}

## Adobe Workfront で一般に利用可能な拡張フィルターエクスペリエンス

2022年8月に、プロジェクト、タスクおよびイシューリストに関するフィルターエクスペリエンスへのアップグレードがパブリックベータ版にリリースされました。ほとんどのリストで、フィルター機能が強化されました。（これらのリストをすべて確認するには、[23.1 ルックアンドフィールのアップデートに関するリリースノート](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.1-release-activity/23-1-look-and-feel-updates.md)）をご確認ください。拡張されたフィルターエクスペリエンスは一般に利用可能になり、2023年3月2日（PT）にプレビューで標準のフィルタービルダーになります。実稼動環境での段階的なロールアウトは3月2日（PT）から始まり、23.2 リリースではすべてのお客様が利用できるようになります。

フィルターパネルでリストを有効にすることで、リストの従来のフィルターにアクセスできます。レガシーフィルターは、今後リストで非推奨となりますが、標準のフィルタービルダーはレポートでは使用できないので、レポートでは引き続き使用できます。

拡張フィルターとビデオデモについて詳しくは、[フィルターパブリックベータリリースノート](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/22.4-release-activity/22-4-project-enhancements.md)を参照してください。

詳細情報は、[Adobe Workfront でフィルターを作成または編集](/help/quicksilver/reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/create-filters.md)を参照してください。

## プロジェクトのコピー時に予算計上時間をコピー

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2023年2月16日（PT）、実稼動環境リリース予定日：2023年3月2日（PT）

これで、プロジェクトをコピーする際に、ビジネスケースまたはリソースプランナーエリアのリソース予算計上エリアで、予算計上された時間数をコピーするオプションが用意されました。この機能強化の前は、プロジェクトに予算計上された時間数は、コピーされたプロジェクトには転送されませんでした。

詳しくは、[プロジェクトをコピー](/help/quicksilver/manage-work/projects/manage-projects/copy-project.md)を参照してください。

[この機能のデモビデオを見る](https://video.tv.adobe.com/v/3415713/){target=_blank}
