---
title: 23.2 リリース期間中のルックアンドフィールのアップデート
description: 23.2 リリース期間中のルックアンドフィールのアップデート
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 2120636a-9464-4121-b8ba-f9d0af022b37
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '537'
ht-degree: 100%

---

# 23.2 リリース期間中のルックアンドフィールのアップデート

このページでは、23.3 リリース期間内に行われた、Adobe Workfront アプリケーションの様々な領域のルックアンドフィールのアップデートについて説明します。これらの機能強化はプレビューにリリース後、最低 2 週間で実稼動環境で利用できるようになります。

23.2 リリースで利用可能なすべての変更点の一覧について詳しくは、[23.2 リリースの概要](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.2-release-activity/23-2-release-overview.md)を参照してください。

## リクエスト領域のドラフトリストのルックアンドフィールを更新しました。

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2023年4月4日（PT）、実稼動予定リリース：2023年4月20日（PT）

Workfront の最新リストと一致するように、リクエスト領域のドラフトリストを更新しました。
更新の一部を次に示します。

* 「リクエストタイプでフィルター」フィルターを標準のクイックフィルターに置き換えました
* 下書きリストにリクエストが含まれていない場合に、下書きリストから画像を削除しました。
* リストにページネーションと列の並べ替えを追加しました。

詳しくは、[ドラフトからのリクエストの作成](/help/quicksilver/manage-work/requests/create-requests/delete-request-draft.md)を参照してください。

## Workfront のその他の領域で利用可能なスマートなユーザー選択

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2023年2月日（PT）、実稼動環境リリース予定日：2023年3月2日（PT）

次の領域でユーザーを追加すると、追加のユーザー情報が表示されるようになりました。

* ユーザーのグローバル検索
* ログイン名のページ（Workfront の他の領域と同様に、最新の外観と操作性が提供されます）
* アジャイルイテレーションストーリーボード上の新しいサブタスクフォーム
* 反復を編集ダイアログ
* チームを作成ダイアログ
* チームを編集ページ
* 購入ダイアログ
* グループメンバー追加ダイアログ

上記の領域にユーザーを追加すると、ユーザーの名前とアバターに加えて、その主なの役割とメールも表示されるようになりました。これは、似た名前のユーザーや、名前が同じ複数のユーザーを区別するのに役立ちます。

より詳しい情報、および同様の機能のデモビデオについては、[22.4 プロジェクトの機能強化](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/22.4-release-activity/22-4-project-enhancements.md)で「「編集」領域と「詳細」領域のプロジェクトロールに対するスマートユーザー選択」を参照してください。

## ドキュメント詳細でのドキュメントのバージョンアイコンの更新

ドキュメントのバージョンアイコンのルックアンドフィールを更新しました。アイコンには、過去のバージョンを表示していることを示す赤い点と、「過去のバージョン」と示されたホバーが表示されるようになりました。

## 1 つまたは複数のテンプレートタスクをコピーする際の新しいエクスペリエンス

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2023年2月16日（PT）、実稼動環境リリース予定日：2023年3月2日（PT）

Adobe Workfront アプリケーション全体での使用体験に一貫性を持たせるために、テンプレートタスクをコピーまたは移動する際のインターフェイスのデザインを一新しました。この機能は、タスクレベルでテンプレートタスクをコピーする場合や、リスト内の 1 つ以上のタスクをコピーする場合に使用できます。

改善点には次のようなものがあります。

* テンプレートタスクをコピーまたは移動する前に更新する必要があるすべての情報が、1 つの連続したページに表示されます。
* Workfront は、テンプレートの選択直後に、宛先テンプレートにアクセスできるかどうかを確認します。この機能強化が行われる前は、コピーまたは移動を確認した後に正しいアクセス権がないことを示す警告メッセージが表示され、余分な手順が発生したり、アクションが許可されなかったりしていました。
* 「テンプレートタスクのコピーまたは移動」ボックスを離れることなく、テンプレートタスクをコピーまたは移動するテンプレートへのアクセスアクセスをリクエストする機能。

詳しくは、[テンプレートタスクのコピーと移動](/help/quicksilver/manage-work/projects/create-and-manage-templates/copy-and-move-template-tasks.md)を参照してください。
