---
title: 2023 年 2 月 13 日の 23.2 リリースアクティビティ週
description: 2023 年 2 月 13 日の 23.2 リリースアクティビティ週
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: 16bb486c6cd22852f3499b60945d7b764e48829c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '745'
ht-degree: 0%

---

# 23.2 リリースアクティビティ：2023 年 2 月 13 日の週

このページでは、2023 年 2 月 14 日の週のプレビュー環境に対する 23.2 リリースでおこなわれたすべての機能強化について説明します。 これらの機能強化は、23.2 リリースで実稼動環境で利用できるようになります。

23.2 リリースサイクルのこの時点で使用可能なすべての変更点のリストについては、 [23.2 リリースの概要](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.2-release-activity/23-2-release-overview.md).

## カードでのフィールド表示のカスタマイズ

>[!NOTE]
>
>この機能は、Workfront Boards の初期の機能オプトインでのみ利用できます。


カードを開いたときのフルビューと、ボード上の縮小されたカード表示の両方で、どのフィールドをカードに表示するかを設定できるようになりました。 無効にしたフィールドは、どちらのビューにも表示されません。 また、フルビューでフィールドを有効にして、縮小表示で非表示にすることもできます。

詳しくは、 [カードに表示するフィールドのカスタマイズ](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/customize-fields-on-card.md).

[この機能のデモビデオを表示](https://video.tv.adobe.com/v/3415710/){target=_blank}

## ボード列に移動されたカードのデフォルトのステータスを定義する

>[!NOTE]
>
>この機能は、Workfront Boards の初期の機能オプトインでのみ利用できます。

列ポリシーでカスタムステータスとシステムステータスを選択することで、特定の列に移動したカードに適用するデフォルトのステータスを設定できるようになりました。 カードを列に移動すると、Workfrontは最初にカスタムステータス（フィードバック待ちなど）の適用を試みます。 そのカードでカスタムステータスが使用できない場合、Workfrontは代わりにシステムステータスを適用します（保留中など）。 また、接続されたタスクまたは問題のステータスが列ポリシーで設定されたカスタムまたはシステムのステータスに変更された場合、カードは自動的に列に移動されます。

以前は、複数のステータスがある場合、列に移動するすべてのカードのステータスを選択するよう求めるプロンプトが表示されていました。

詳しくは、 [列を管理](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/manage-board-columns.md).

[この機能のデモビデオを表示](https://video.tv.adobe.com/v/3415711/){target=_blank}

## コレクションがAdobe Workfrontボードで利用可能に

>[!NOTE]
>
>この機能は、Workfront Boards の初期の機能オプトインでのみ利用できます。

ボードダッシュボードでコレクションを作成できるようになりました。 コレクションは、作業での共同作業用のボードのグループです。 コレクションに名前を付けたら、列名などの事前定義済みの設定を提供する一連のテンプレートを使用して、コレクションにボードを追加できます。 スタンドアロンボードをコレクションに移動することもできます。 ボードがコレクションに含まれると、別のコレクションに移動できますが、スタンドアロンボードにすることはできません。

コレクションへのメンバーの追加は、ボードへのメンバーの追加と同じように機能します。 個人またはチームは、コレクション内のボードにメンバーとして追加する前に、コレクションのメンバーである必要があります。

詳しくは、 [コレクションの管理](/help/quicksilver/agile/use-boards-agile-planning-tools/manage-collections.md).

[この機能のデモビデオを表示](https://video.tv.adobe.com/v/3415609/){target=_blank}

## プロジェクトのコピー時の予算時間のコピー

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2023 年 2 月 16 日；実稼動予定リリース：2023 年 3 月 3 日

これで、プロジェクトをコピーする際に、ビジネス事例の「生産資源予算設定」領域または「生産資源プランナ」領域で予算計画された時間をコピーするオプションが用意されました。 この機能強化の前は、プロジェクトに予算が割り当てられた時間は、コピーされたプロジェクトには転送されませんでした。

詳しくは、 [プロジェクトのコピー](/help/quicksilver/manage-work/projects/manage-projects/copy-project.md).

[この機能のデモビデオを表示](https://video.tv.adobe.com/v/3415607/){target=_blank}

## ユーザー容量を正確に計算する「作業時間」フィールドの紹介

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2023 年 2 月 16 日；実稼動予定リリース：2023 年 3 月 3 日

リソースマネージャが、実際のプロジェクト関連の作業に専念するユーザーとアカウントの可用性を正確に計算できるように、Adobe Workfrontに「作業時間」の概念を導入しました。

各ユーザーのプロファイルを作成または編集する際に、各ユーザーの「作業時間」フィールドの値を定義できます。 詳しくは、 [ユーザーのプロファイルの編集](/help/quicksilver/administration-and-setup/add-users/create-and-manage-users/edit-a-users-profile.md).

「作業時間」フィールドは、実際の作業に使用できるフルタイム相当 (FTE) 時間の割合を表します。オーバーヘッドは含まれません。 Work Time には 0 ～ 1 の値を持つ 10 進数を指定する必要があります。 例えば、実際の作業時間の 20%の可用性は 0.2 となります。

フィールドのデフォルト値は 1 で、ユーザーが FTE 全体を実際のプロジェクト関連の作業に費やすことを示します。

この更新の結果、Workfrontは、「リソース管理」環境設定領域での選択に応じて、以下の数式を使用してユーザーの可用性を計算します。

* 既定のスケジュール:
* ユーザー容量= [（スケジュール時間 — スケジュール例外） * FTE — タイムオフ] *作業時間
* ユーザーのスケジュール：
* ユーザー能力= （スケジュール時間 — スケジュール例外 — タイムオフ） *作業時間。

詳しくは、 [設定 [!UICONTROL リソース管理] 環境設定](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/configure-resource-mgmt-preferences.md).

[この機能のデモビデオを表示](https://video.tv.adobe.com/v/3415608/){target=_blank}