---
title: 2023 年 2 月 27 日の 23.2 リリースアクティビティ週
description: 2023 年 2 月 27 日の 23.2 リリースアクティビティ週
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: a39b218573d40c256fc7a90412642dce67864562
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '215'
ht-degree: 0%

---

# 23.2 リリースアクティビティ：2023 年 2 月 28 日の週

このページでは、2023 年 2 月 27 日の週のプレビュー環境に対する 23.2 リリースでおこなわれたすべての機能強化について説明します。 これらの機能強化は、23.2 リリースで実稼動環境で利用できるようになります。

23.2 リリースサイクルのこの時点で使用可能なすべての変更点のリストについては、 [23.2 リリースの概要](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.2-release-activity/23-2-release-overview.md).

## Adobe Workfrontで一般に利用可能な拡張フィルターエクスペリエンス

2022 年 8 月に、プロジェクト、タスクおよび問題リストに関するフィルターエクスペリエンスへのアップグレードがパブリックベータ版にリリースされました。 ほとんどのリストで、フィルター機能が強化されました。 ( これらのリストをすべて確認するには、 [23.1 ルックアンドフィールの更新に関するリリースノート](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.1-release-activity/23-1-look-and-feel-updates.md).) 拡張されたフィルターエクスペリエンスは一般に利用可能になり、2023 年 3 月 3 日にプレビューで標準のフィルタービルダーになります。 実稼動環境での段階的なロールアウトは 3 月 2 日から始まり、23.2 リリースのすべてのお客様が利用できるようになります。

フィルターパネルでリストを有効にすることで、リストの従来のフィルターにアクセスできます。 レガシーフィルターは、今後リストで非推奨となりますが、標準のフィルタービルダーはレポートでは使用できないので、レポートでは引き続き使用できます。

拡張フィルターとビデオデモについて詳しくは、 [フィルターパブリックベータリリースノート](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/22.4-release-activity/22-4-project-enhancements.md).

詳しくは、 [Adobe Workfrontでフィルターを作成または編集](/help/quicksilver/reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/create-filters.md).

<!--

## Add tasks and issues to Workfront Boards from lists and reports

You can now add existing tasks or issues to a Workfront board directly from a list or report view. Any items you add to the board will become connected cards.

For more information, see [Add existing tasks or issues to a board](LINK). This article will not be available until I verify the feature is released to Preview and publish the article. -->