---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2020-1-release-activity
title: 2020.1 リストの機能強化
description: このページでは、2020.1 リリースでリストに加えられたすべての機能強化について説明します。これらの機能強化は、現在、プレビュー環境で使用でき、2020年3月下旬または 4月上旬に実稼動環境で使用できるようになる予定です。
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: efe05da7-ec25-4fbd-a7f9-645364d3e2a8
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: ht
source-wordcount: '880'
ht-degree: 100%

---

# 2020.1 リストの機能強化

このページでは、2020.1 リリースでリストに加えられたすべての機能強化について説明します。これらの機能強化は、現在、プレビュー環境で使用でき、2020年3月下旬または 4月上旬に実稼動環境で使用できるようになる予定です。

2020.1 リリースで使用可能なすべての変更点の一覧については、[2020.1 リリースの概要](../../../product-announcements/product-releases/2020.1-release-activity/2020.1-release-overview.md)を参照してください。

## タスクリストに変更を加える際の新しい保存モード：タイムライン計画モード

プロジェクトのサイズと複雑さに応じて、タスクリスト、特に日付と期間を更新すると、必要以上に時間がかかる場合があります。編集をより迅速に行うために、タイムライン計画モードと呼ばれるリストでタスクを編集する際に、新しい保存オプションが導入されました。このモードを使用する前に、タスクリストに加えた変更を自動保存で自動的に保存するか、自動保存を無効にしている場合は手動で保存することができます。

タイムライン計画モードを使用して変更をタスクリストに保存する場合は、次の利点があります。

* Workfront に新しいビューが適用され、タスクリストに追加されるフィールド数が少なくなります。これにより、プロジェクトのタイムラインに影響を与える可能性のある、最も重要なフィールドに焦点を当てることができます。
* 変更の送信は、自動または手動の保存モードを使用する場合よりも高速です。
* 変更を保存する前に、変更を元に戻すことができます。

タスクリストへの変更の保存について詳しくは、[リスト内のタスクの編集](../../../manage-work/tasks/manage-tasks/edit-tasks-in-a-list.md)の「タイムライン計画設定を使用してタスクを編集」の節を参照してください。

## 新しいリストのルックアンドフィールの更新

>[!NOTE]
>
>これらの機能が当初プレビュー用にリリースされたとき、「設定」および「レポート」領域のリストを除く、すべてのレポートとリストで使用できました。これらの機能は、プロジェクト、タスク、時間リストでのみ使用できるようになりました。

プロジェクト、タスク、時間のリストのルックアンドフィールが更新されました。

リスト内の項目の表示について詳しくは、[Adobe Workfront でのリストの概要](../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md)を参照してください。

更新内容には次のようなものがあります。

* リスト内の項目をすばやく検索するクイックフィルター
* すっきりとしたグリッド状のデザイン
* 色とフォントの更新
* 列ヘッダーが読みやすくなりました
* インライン編集エクスペリエンスが読みやすくなりました

## 明確なグループ化によるすべての新しいリストのナビゲーションの改善

新しいカラースキームを使用したリストで、グループ化の複数のレイヤーの違いをより明確に確認できるようになりました。また、グループ化の結果を別のフレームでより明確に概説しました。この変更は、すべての新しいリストに適用されました。

グループ化とカスタマイズについて詳しくは、[Adobe Workfront でのグループ化の概要](../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/groupings-overview.md)を参照してください。

## クイックフィルターを使用する際の、一致項目のリスト内でのハイライト

リスト内での項目の検索が速くなりました：クイックフィルターを使用して項目を検索すると、一致するフィールドが結果で黄色でハイライト表示され、キーワードに一致するフィールド値が明確に表示されます。スタンドアロンフィールド、共有列、複雑なフィールドでは、フィールドが黄色でハイライト表示されます。複雑なフィールドの例としては、割り当て、割り当てとステータス、完了率、先行タスク、承認者とステータス、リソース管理者、カテゴリ、条件、状況の更新などがあります。

クイックフィルターの使用について詳しくは、[Adobe Workfront でのリストの概要](../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md)を参照してください。

## ユーザーの機能を、リストおよびレポートのフィルター、表示、グループ化の制御に制限

アクセスレベルを使用して、リストおよびレポートのフィルター、表示、グループ化の各コントロールを編集する必要がある機能を制限できるようになりました。これは、特定のアクセスレベルのユーザーにのみ表示するカスタムフィールドがある場合に役立ちます。

詳しくは、[フィルター、ビュー、およびグループ化へのアクセス権を付与](../../../administration-and-setup/add-users/configure-and-grant-access/grant-access-fvg.md)を参照してください。

## 更新エリアの新しい「その他」メニュー

更新の詳細メニューを使用して、次を行います。

* アップデートの本文をコピー
* アップデートスレッドまたは単一の更新への直接リンクをコピー
* アップデートを削除

詳しくは、[作業の更新](../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md)を参照してください。

## 「アップデート」エリアの新しい進捗バー

アップデート領域の完了率の進捗率バーの外観が変わりました。クリック&amp;ドラッグしてパーセントをアップデートするか、ダブルクリックして数字を手動で入力します。

詳しくは、[作業の更新](../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md)を参照してください。

## リストとレポートの列ヘッダーを文頭のみ大文字で表示

以前のリリースでは、リストまたはレポートの表示時にすべての大文字の列見出しが表示される変更を行いました。フィードバックに基づいて、この変更を元に戻します。この変更により、すべての列ヘッダーが文頭のみ大文字で表示されるようになりました。

## リストでのグループ化の結果の表示方法を示す新しいオプション

>[!NOTE]
>
>このオプションは、Workfront Classic プレビュー環境から削除され、2020.1 リリースには含まれません。

リストの結果の表示方法をより詳細に制御できるように、リストまたはレポートを表示する際に、デフォルトでグループ化の結果を展開するか、折りたたむかを指定できるようになりました。このオプションは、リストまたはレポートのグループ化ビルダー内で使用できます。

デフォルトでは、結果はグループ化の下に展開されたリストで表示されます。

この変更以前は、結果は常に折りたたまれたリストに表示されていました。

グループ化について詳しくは、[Adobe Workfront でのグループ化の概要](../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/groupings-overview.md)を参照してください。
