---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2020-1-release-activity
title: 2020.1 その他の機能強化
description: このページでは、2020.1 リリースでのWorkfrontの一般領域に対するすべての機能強化について説明します。 これらの機能強化は、現在、プレビュー環境で使用でき、2020 年 3 月下旬または 4 月上旬に実稼動環境で使用できるようになる予定です。
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: a716590c-c833-458a-a138-9bc0723e5896
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '422'
ht-degree: 0%

---

# 2020.1 その他の機能強化

このページでは、2020.1 リリースでのWorkfrontの一般領域に対するすべての機能強化について説明します。 これらの機能強化は、現在、プレビュー環境で使用でき、2020 年 3 月下旬または 4 月上旬に実稼動環境で使用できるようになる予定です。

2020.1 リリースで使用可能なすべての変更点の一覧については、 [2020.1 リリースの概要](../../../product-announcements/product-releases/2020.1-release-activity/2020.1-release-overview.md).

## 配達確認を追加するために必要な変許可リストに加える更

>[!NOTE]
>
>この機能は 2020.1 リリースから削除されました。 後日ご利用いただけるようになります。

校正ドメインはfrom proofhq.comからworkfront.comに変更されています。

ファイアウォールまたはメールサーバーで特定のベンダーへのアクセスのみを許可するように設定されている場合は、次の URL をに追加し許可リストに加えるて、組織内のユーザーがWorkfront内でブラウザー校正ビューアとデスクトップ校正ビューアの両方で配達確認を表示できるようにする必要があります。

&#42;.workfront.com

The &#42;proofhq.com URL も引き続き必要です。

の更新について詳しく許可リストに加えるは、 [ファイアウォールの設定を許可リストに加える行う](../../../administration-and-setup/get-started-wf-administration/configure-your-firewall.md).

>[!NOTE]
>
>この更新は、Workfront内での検証にのみ適用されます。Workfront Proof スタンドアロンアプリケーションを使用する場合は適用されません。

## Workfront Cookie の動作を更新し、Chrome との互換性を維持しました。

今後のGoogle Chrome 更新 (Chrome v80) との互換性を維持するために、Workfrontプラットフォームを更新し、リクエストに応じて cookie が適切に送信されるようにしました。

この Chrome 更新により、SameSite cookie 属性のデフォルト値が変更されます。 Google Chrome の更新後にWorkfrontインスタンスがどのように動作するかをテストする場合は、Chrome でフラグを調整し、次のオプションを有効にします。

* &quot;SameSite by default cookies&quot;
* &quot;Cookies without SameSite must be secure&quot;

## Workfrontのコメントが Jira に同期

Workfront for Jira 統合は、Workfrontのコメントを Jira のネイティブなコメントストリームに同期するようになりました。

以前は、Jira からWorkfrontにコメントを同期できましたが、Workfrontから Jira にはコメントを同期できませんでした。

詳しくは、 [Jira 用のAdobe Workfrontの設定](../../../workfront-integrations-and-apps/use-workfront-with-jira/configure-workfront-for-jira.md).

## FlashPortfolioオプティマイザーが削除されました

すべてのお客様のWorkfront Classic 環境から、(Flashに基づく ) 新しいPortfolioオプティマイザーと従来の Optimizer を切り替える機能を削除しました。 従来のPortfolioオプティマイザーは廃止された機能で、新しいツールは現在と同じ機能を提供しています。

ポートフォリオオプティマイザーについて詳しくは、 https://experience.workfront.com/s/article/Understanding-the-Portfolio-Optimizer-356650079を参照してください。

WorkfrontでのFlashベースツールの廃止について詳しくは、 [Adobe WorkfrontのFlashベースのツールの代わり](../../../product-announcements/announcements/announcement-archive/replace-flash-tools.md).
