---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2020-1-release-activity
title: 2020.1 プロジェクトの機能強化
description: このページでは、2020.1 リリースでプロジェクトに対しておこなわれたすべての機能強化について説明します。 これらの機能強化は、現在、プレビュー環境で使用でき、2020 年 3 月下旬または 4 月上旬に実稼動環境で使用できるようになる予定です。
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 13b6dd9e-52b9-4c5f-b727-bf32fbb94e8c
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '540'
ht-degree: 0%

---

# 2020.1 プロジェクトの機能強化

このページでは、2020.1 リリースでプロジェクトに対しておこなわれたすべての機能強化について説明します。 これらの機能強化は、現在、プレビュー環境で使用でき、2020 年 3 月下旬または 4 月上旬に実稼動環境で使用できるようになる予定です。

2020.1 リリースで使用可能なすべての変更点の一覧については、 [2020.1 リリースの概要](../../../product-announcements/product-releases/2020.1-release-activity/2020.1-release-overview.md).

## 更新でタグ付けされたユーザーをより簡単に確認できます。

更新でタグ付けされたユーザーを簡単に確認できるようになりました。 タグ付きユーザー名が青で表示され、ユーザープロファイルへのリンク。

タグ付きユーザーは、コメントボックスの下にも表示されます。

この機能強化の前は、以前にタグ付けされたユーザーは「通知」ボックスに表示されませんでした。

詳しくは、 [更新時の他のユーザーへのタグ付け](../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/tag-others-on-updates.md).

## 更新コメントまたは返信に引用テキストを含めて識別する

コメントを入力する際に、コメントの一部を引用符付きのテキストとしてマークして、自分のコメントと区別することができます。 HTML・エディタで「Block Quote」ボタンを使用します。

詳しくは、 [作業を更新](../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).


## 更新コメントまたは返信内の前のコメントを引用

更新スレッドでコメントを作成する場合、前のコメントのテキストをスレッドにすばやく含めることができます。 見積もりを行うコメントの横にある [ 詳細 ] メニューの [ 見積もりの返信 ] オプションを探します。

詳しくは、 [作業を更新](../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

## その他のリスク情報

プロジェクトのリスクをより深く理解できるように、リスクが入力されたユーザーとタイミング、およびプロジェクトでリスクが更新されたタイミングを確認できます。 この情報には、リスクビューやパブリックWorkfront API を通じてアクセスできます。 これらのフィールドは、2020.1 実稼動環境でリリースされる API バージョン 11 で利用できます。

Workfrontのリスクについて詳しくは、 [プロジェクトのリスクの作成と編集](../../../manage-work/projects/define-a-business-case/create-edit-risks-on-projects.md).

## 基準タスクと基準タスクに追加される追加のフィールド

プロジェクトの財務状況をより深く理解できるように、基準計画または基準計画タスクレポートに追加のコストと売上高の情報を含めることができるようになりました。 追加の財務情報は、現在保存している基準には追加されませんが、新しい基準に対しては追加されます。

基準計画および基準計画タスク・オブジェクトからアクセスできるプロジェクトおよびタスクの財務フィールドの詳細は、次を参照してください [プロジェクトの基準に含まれるプロジェクトの財務](../../../manage-work/projects/project-finances/project-finances-included-in-project-baselines.md).

## 「クローズ済み — 保留中の承認」ステータスの問題は不完全と見なされます

「完了保留中の承認」ステータスの問題をWorkfrontが処理する方法が変更されました。 現在は、これらの問題は「オープン」と認識され、承認が解決されるまで、プロジェクトを「完了」とマークすることはできません。

この変更以前は、「承認待ち」ステータスの問題は、「クローズ済み」と見なされていました。

この変更前に「クローズ済み — 承認待ち」ステータスに置かれた問題は、以前と同じように動作し、完了済みと見なされ、プロジェクトも完了できます。 この変更後にこのステータスに置かれた問題はすべて、不完全と見なされます。

プロジェクトのステータスについて詳しくは、 [システムプロジェクトステータスのリストへのアクセス](../../../administration-and-setup/customize-workfront/creating-custom-status-and-priority-labels/project-statuses.md).

