---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2020-1-release-activity
title: 2020.1 プルーフの強化
description: このページでは、2020.1 リリースで強化されたすべてのプルーフ機能について説明します。これらの機能強化は、現在、プレビュー環境で使用でき、2020年3月下旬または 4月上旬に実稼動環境で使用できるようになる予定です。
author: Luke
feature: Product Announcements, Workfront Proof
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 8371aca4-218b-4501-9db2-5acb1e775917
source-git-commit: ccba3a3d7c0cac50dbd29cae677b076811904a91
workflow-type: ht
source-wordcount: '404'
ht-degree: 100%

---

# 2020.1 プルーフの強化

このページでは、2020.1 リリースで強化されたすべてのプルーフ機能について説明します。これらの機能強化は、現在、プレビュー環境で使用でき、2020年3月下旬または 4月上旬に実稼動環境で使用できるようになる予定です。

2020.1 リリースで使用可能なすべての変更点の一覧については、[2020.1 リリースの概要](../../../product-announcements/product-releases/2020.1-release-activity/2020.1-release-overview.md)を参照してください。

## プルーフビューアーの測定ツールへのアップデート

厳しいガイドラインが適用されるコンプライアンスおよび規制業界のユーザーのニーズに応えるために、プルーフビューアーで様々な改善を利用できるようになりました。

* 編集可能な斜めの選択フィールド：エリア選択のサイズをより詳細に制御できます。
* 新しいエリア選択フィールド：特定のエリアを入力して測定できます。
* 新規選択エリアの割合を計算オプション：選択エリアの正確な割合を測定できます。

詳細情報は、次を参照してください。

## 自動ワークフロー領域の設定ラベルの改善

自動ワークフローのステージ期限とアクティベーション設定を指定する際に、ユーザーインターフェイスのラベルがわかりやすくなりました。

また、ステージ設定の名前が、自動ワークフローアクティビティ間で一貫するようになりました。以前は、新しいプルーフを設定するための自動ワークフローステージ設定の一部が、既存のプルーフに対する対応する設定と異なっていました。

詳しくは、[既存のプルーフ用の自動ワークフローの作成または編集](../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/create-edit-automated-workflow-existing-proof.md)を参照してください。

## 自動ワークフローテンプレートへのタイムゾーンの追加

これで、ユーザーのプルーフの自動ワークフローテンプレートを作成または変更する際に、プルーフを作成または作業するユーザーのタイムゾーンを指定できます。これにより、これらのユーザーに対してステージの期限が適切なタイミングで設定されます。

以前は、システムは、テンプレートを作成する Workfront 管理者のタイムゾーンに設定されていたので、変更できませんでした。

詳細情報は、以下を参照してください。

## プルーフビューアーから削除されたドキュメントアイコン

プルーフビューアーで、プルーフ名を含むドキュメントアイコンをインラインで削除しました。このアイコンを使用して、ドキュメントの詳細に移動します。

プルーフの名前をクリックして、ドキュメントの詳細ページに移動できるようになりました。

新しい Workfront エクスペリエンスのパンくずリストへのリンクリリースノートの変更が原因で、このアイコンは削除されました。
