---
content-type: api
navigation-topic: general-api
title: イベント購読の配信要件
description: イベント購読の配信要件
author: Becky
feature: Workfront API
role: Developer
exl-id: 1b621b35-6c8b-4f6a-bcba-ed6cbfe83a8c
TQID: https://experienceleague.adobe.com/rft0idTJddZkXvAcOymqXarAs1zTf77HttI6vuwCTlw
product_v2: id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
role_v2: id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
source-git-commit: 55a9d9feae8cc1128e3427a8874414ba734dd467
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 275
ht-degree: 79%

---

# イベント購読の配信要件

イベント購読のメッセージは、特定のイベントが発生した場合にユーザーに通知するように設定できる通知です。 イベント購読の詳細については、[FAQ - イベント登録](../../wf-api/general/event-subs-faq.md)を参照してください。

## イベント購読のメッセージ配信の基準

Adobe Workfront のイベント購読のメッセージを使用するサービスエンドポイントは、メッセージが正しく送信および受信されるように、次の基本要件を満たしている必要があります。

* サービスエンドポイントは HTTP POST リクエストを受け入れる必要があります。 HTTP POSTは、検証メッセージを含む、イベント購読のメッセージのすべての配信で使用されるリクエストメソッドです。

* イベント購読配信システムがメッセージを正常に受信したことを確認するには、エンドポイントがすべての受信メッセージに対して 200 レベルの HTTP ステータス（200 OK や 202 など）を返す必要があります。

* 200 レベルのステータスが返されない場合、イベント購読システムは、メッセージが正常に配信されなかったと見なし、適切な再試行ポリシーの適用を開始します。 Workfront 再試行ポリシーについて詳しくは、[イベント購読の再試行](../../wf-api/api/event-sub-retries.md)を参照してください。

* 応答ステータスとして200 レベルのステータスを返す場合と組み合わせて、HTTP応答は、配信試行が開始されてから5秒以内に受信する必要があります。この制約により、消費者のビジネスプロセスやインフラストラクチャの制限により、配信が保留中の他のメッセージの配信が遅れることがなくなります。

* 長時間実行されるビジネスプロセスがイベント購読メッセージからトリガーされる場合、Workfront は次のことを推奨します。

   1. エンドポイントが受信時にメッセージ情報を保存し、即座に 200 レベルのステータスで応答する。
   1. エンドポイントがイベント購読配信リクエストに応答した後に、保存されたメッセージを処理できる。

* イベント購読メッセージまたはオブジェクトは1 MBを超えることはできません。
