---
product-previous: workfront-proof
product-area: documents;system-administration
navigation-topic: account-settings-workfront-proof
title: ' [!DNL Workfront Proof] でカスタムフィールドを作成および管理'
description: この機能を使用するには、Select または Premium [!DNL Workfront]  プランが必要です。利用可能な様々なプランについて詳しくは、Workfront プランを参照してください。
author: Courtney
feature: Workfront Proof, Digital Content and Documents
exl-id: 87c8aff7-b638-4d14-9c5a-7e316f1ec608
source-git-commit: 6e6cc1db8f89b76d9903905e6ee4cf9014727ba1
workflow-type: ht
source-wordcount: '1032'
ht-degree: 100%

---

# [!DNL Workfront Proof] でカスタムフィールドを作成および管理

>[!IMPORTANT]
>
>この記事では、スタンドアロン製品の [!DNL Workfront Proof] の機能について説明します。[!DNL Adobe Workfront] 内のプルーフについて詳しくは、[プルーフ](../../../review-and-approve-work/proofing/proofing.md)を参照してください。

この機能を使用するには、Select または Premium[!DNL Workfront] プランが必要です。利用可能な様々なプランについて詳しくは、[Workfront プラン](https://www.workfront.com/plans)を参照してください。

カスタムフィールドを使用すると、新しいプルーフ、ユーザーまたはゲストを作成する際に、追加のデータを取り込むことができます。

例えば、新しいプルーフを作成するユーザーは、ジョブ番号、部門コードまたはサプライヤー参照を取り込むための追加セクションを含めることができます。

>[!NOTE]
>
>* また、カスタムフィールドを使用して新しいプルーフページにこのタイプの情報を取り込むと、これらの詳細を名前に含める必要がなくなり、プルーフ名を短くすることもできます。新しいプルーフページの詳細については、[!DNL Workfront Proof] でプルーフを作成を参照してください。
>
>カスタムフィールドがプルーフ、ユーザーまたは連絡先に使用されると、そのフィールドを削除したり、フィールドタイプを編集したりすることはできません。ただし、（[!UICONTROL カスタムフィールド設定]ページを介して）非表示に設定し、新しい項目に使用しないようにすることができます。
>
>カスタムフィールドセクションを非表示にすると、個々のフィールドが表示に設定されている場合でも、セクション内のすべてのフィールドは非表示になります。

この記事では、次の方法について説明します。

## カスタムフィールドを作成

まず、カスタムフィールドを追加するカスタムフィールドセクションを設定する必要があります。

1. **[!UICONTROL 設定]**／**[!UICONTROL アカウント設定]**&#x200B;をクリックし、「**[!UICONTROL カスタムフィールド]**」タブを開きます。

1. 関連するモジュール（プルーフ、ユーザーまたは連絡先）で「**[!UICONTROL カスタムフィールドセクションを追加]**」をクリックします。
1. カスタムフィールドセクションに&#x200B;**名前**&#x200B;を入力し、「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックします。

   これで、セクション内にカスタムフィールドを設定できるようになりました。

1. 「**[!UICONTROL カスタムフィールド設定]**」タブをクリックしてページを更新します。
1. 新しいカスタムフィールドセクションの名前をクリックして、新しいセクションの&#x200B;**[!UICONTROL カスタムフィールド]セクション**&#x200B;ページを開きます。
1. 右上隅付近にある「**[!UICONTROL 新しいカスタムフィールド]**」をクリックします。
1. 表示される&#x200B;**[!UICONTROL 新しいカスタムフィールド]**&#x200B;ページで、カスタムフィールドの詳細を指定します。

   | **必須** | Workfront では、ユーザーがフィールドに入力する必要があります。 |
   |---|---|
   | **検索可能** | ユーザーがカスタムフィールドデータを検索して項目を検索できるようにします。 |
   | **非表示** | [!UICONTROL 新しいプルーフ]、新しいゲストおよび[!UICONTROL 新しいユーザー]ページのカスタムフィールドを非表示にする |

   {style="table-layout:auto"}

1. 「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックします。
1. 表示される&#x200B;**カスタムフィールド**&#x200B;ページで、「**[!UICONTROL カスタムフィールド設定]**」タブをクリックしてページを更新します。

1. フィールドの設定をさらに変更します。

   * カスタムフィールドセクションの表示／非表示を切り替えるには、カスタムフィールドセクション名の右側にある&#x200B;**[!UICONTROL その他]**（3 ドット）メニューをクリックして、「**[!UICONTROL セクションを非表示]**」または「**[!UICONTROL セクションを表示]**」をクリックします。

   * カスタムフィールドセクションの表示／非表示を切り替えるには、カスタムフィールドセクション名の右側にある&#x200B;**[!UICONTROL その他]**（3 ドット）メニューをクリックして、「**[!UICONTROL カスタムフィールドを非表示]**」または「**[!UICONTROL カスタムフィールドを表示]**」をクリックします。

   * フィールド名の右側に表示される上向きおよび下向きの矢印を使用して、フィールドの順序を変更します（セクションに複数のフィールドを追加した場合）。

1. 「**[!UICONTROL 表示ルール]**」タブを開きます。\
   表示ルールを使用すると、最初のカスタムフィールドの入力に基づいて、表示する追加フィールドを指定できます。例えば、依存フィールドが A で制御フィールドが X の場合、フィールド A はフィールド X が入力された場合にのみ表示されます。

   制御値を使用して制御フィールドの値を指定し、依存フィールドを表示するかどうかを決定することができます。例えば、依存フィールドが A で、制御フィールドが X であり、X の制御値をオプション 1 と 2 のみに設定したとします。これは、フィールド X のオプション 1 または 2 が選択された場合にのみフィールド A が表示されることを意味します。つまり、フィールド X のオプション 3 または 4 が選択された場合、フィールド A は表示されません。「**[!UICONTROL 表示ルール]**」タブを開きます。

   >[!NOTE]
   >
   >表示ルールの制御フィールドにはリストおよびラジオのカスタムフィールドタイプのみを使用できますが、依存フィールドには任意のフィールドタイプを使用できます。

   表示ルールを追加する手順は、次のとおりです。

   1. ルールを追加するモジュールの「**[!UICONTROL 新しい表示ルール]**」をクリックします。
   1. ルールに必要な設定を選択し、「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックします。

1. 「**[!UICONTROL 依存関係ルール]**」タブを開きます。

   依存関係ルールを使用すると、制御フィールドで特定のオプションが選択された場合に、依存フィールドで使用できるオプションを決定できます。例えば、依存フィールドが B で、制御フィールドが Y である場合、次のように設定できます。

   フィールド Y のオプション 1 が選択された場合、フィールド B のオプション 1 と 2 のみが表示されます。

   フィールド Y のオプション 2 が選択された場合、フィールド B のオプション 3 と 4 のみが表示されます。

   >[!NOTE]
   >
   >依存関係ルールの依存フィールドと制御フィールドに使用できるのは、リストとラジオのカスタムフィールドタイプのみです。

   依存関係ルールを追加する手順は、次のとおりです。

   1. ルールを追加するモジュールの「**[!UICONTROL 新しい依存関係ルール]**」をクリックします。
   1. 依存関係に必要な設定を選択し、「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックします。

## カスタムフィールドを管理する

カスタムフィールドセクションまたは個々のカスタムフィールドの詳細を表示および編集できます。

1. **[!UICONTROL 設定]**／**[!UICONTROL アカウント設定]**&#x200B;をクリックし、「**[!UICONTROL カスタムフィールド]**」タブを開きます。

1. カスタムフィールドセクションまたは個々のカスタムフィールドの名前をクリックします。
1. （条件付き）カスタムフィールドセクションを管理している場合、**[!UICONTROL カスタムフィールドセクション]**&#x200B;ページで次のいずれかの変更を加えます。

   * セクションの名前を編集します。
   * 別のモジュールに移動します。
   * セクションを表示／非表示にします。

1. （条件付き）カスタムフィールドを管理している場合、**[!UICONTROL カスタムフィールド]**&#x200B;ページで次のいずれかの変更を加えます。

   * フィールドを別のセクションに移動します。
   * フィールドの名前を編集します。
   * ヘルプテキストを入力します（フィールドセクションの横に疑問符アイコンが表示され、ポインタを合わせるとテキストが表示されます）。
   * フィールドの&#x200B;**[!UICONTROL 必須]**&#x200B;設定を有効または無効にします。
   * フィールドの&#x200B;**[!UICONTROL 検索可能]**&#x200B;設定を有効または無効にします。
   * フィールドを表示／非表示にします。
   * フィールドタイプを編集します。
   * フィールドのデフォルト値を設定または編集します。
   * 表示と依存関係のルールを設定します（上記の手順 11 および 12 で説明）。
