---
title: 22.3 リリース期間中のその他の更新
description: 22.3 リリース期間中のその他の更新
author: Luke
draft: Probably
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 88d4c34e-9a3a-489d-ac97-2d81903104d8
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '573'
ht-degree: 100%

---

# 22.3 その他の機能強化

このページでは、22.3 リリースでプレビュー環境に対して行われたその他すべての機能強化について説明します。これらの機能強化は、2022年7月11日（PT）の週に実稼動環境で公開されました。22.3 リリースで使用可能なすべての変更点の一覧については、[22.3 リリースの概要](../../../product-announcements/product-releases/22.3-release-activity/22-3-release-overview.md)を参照してください。

## タイムシートの更新

タイムシートの使用時のエクスペリエンスを継続的に向上させアップデートしています。この更新に含まれる機能の一部を次に示します。

* 新しい Workfront エクスペリエンスに合った新しいルックアンドフィール。

* 自動保存機能により、ログに記録された時間と時間のコメントが追加後すぐに自動的に保存されるようになりました。

* 他のオブジェクトページと一致する、より直感的なページレイアウト。例えば、タイムシートに左パネルを追加します。タイムシートの更新が、左パネルの「更新」セクションに表示されるようになりました。また、タイムシートページからタイムシートを削除したり、お気に入りリストにタイムシートを追加したりすることもできます。

* プロジェクト、タスクまたはイシューを検索してタイムシートに追加する際のエクスペリエンスが向上しました。これは、Workfront のその他すべてのリストのエクスペリエンスに一致します。

* 概要パネルはタスクとイシューに対して使用でき、コメントを追加したり、タイムシートから直接情報を更新したりできます。


今回の更新により、次の機能が新たに非推奨となりました。

* 更新からのタスクの作成は削除されました。この機能は 2018.2 リリース以降、他のすべてのオブジェクトの更新エリアから削除されましたが、タイムシートの更新ストリームでは引き続き利用できる状態でした。

* 「タイムシートから費用を追加します。」設定がタイムシートと時間環境設定エリアから削除され、タイムシートから費用を記録できなくなりました。タスクページやプロジェクトページから費用を記録することもできます。


詳しくは、次の記事を参照してください。

* [タイムシートのレイアウトを理解](/help/quicksilver/timesheets/timesheets/timesheet-layout.md)

* [タイムシートおよび時間の環境設定の指定](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-timesheets-schedules/timesheet-and-hour-preferences.md)


## 左側のナビゲーションパネルの機能強化

Adobe Workfront の左側のナビゲーションパネルの機能がいくつか強化されました。

* 左側のナビゲーションパネルの色やフォントを含むルックアンドフィールが、アドビのデザインの標準規格に更新されました。

* パネル下部の「カスタムセクションを追加」リンクの名前が、機能をよりわかりやすく説明するために、「ダッシュボードを追加」に変更されました。

## カスタム OAuth2 アプリケーションで更新トークンの自動ローテーションを有効化

カスタム OAuth2 アプリケーションのセキュリティをよりきめ細かく制御できるように、更新トークンのローテーションを有効にするオプションを追加しました。このオプションを有効にすると、アプリケーションは更新トークンを使用するたびに、新しい更新トークンを自動的に作成して送信し、古い更新トークンを無効にします。

アプリケーションでは、更新のたびに新しい更新トークンを保存する必要があります。Workfront は、この更新トークンを保存しません。

これまでは、カスタム OAuth2 アプリケーション設定で指定された設定時間が経過すると、更新トークンの有効期限が切れていました。

詳しくは、[Workfront 統合用の OAuth2 アプリケーションを作成](/help/quicksilver/administration-and-setup/configure-integrations/create-oauth-application.md)を参照してください。

## シングルページ web アプリケーションのカスタム OAuth2 統合で PKCE を使用

PKCE を使用して、カスタム統合でシングルページ web アプリケーションを作成できるようになりました。PKCE は、モバイルアプリなどの動的に更新するアプリケーションでうまく機能するセキュアな認証フローですが、すべての OAuth2 クライアントで役に立ちます。PKCE では、静的なクライアントシークレットではなく、動的に生成された文字列を使用するので、クライアントシークレットの漏洩のリスクを排除できます。

これまでは、カスタム OAuth2 アプリケーションで使用できるオプションは、ユーザー名とパスワードか、クライアントシークレットのいずれかでした。

詳しくは、[Workfront 統合用の OAuth2 アプリケーションを作成](/help/quicksilver/administration-and-setup/configure-integrations/create-oauth-application.md)を参照してください。
