---
title: 22.3 リリース期間中のプロジェクトのアップデート
description: 22.3 リリース期間中のプロジェクトのアップデート
author: Luke
draft: Probably
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 1235ad4a-72dd-45c5-8513-d073b3e9a2da
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1562'
ht-degree: 100%

---

# 22.3 プロジェクトの機能強化

このページでは、プレビュー環境の 22.3 リリースで行われたすべてのプロジェクトの機能強化が説明されています。これらの機能強化は、2022年7月11日（PT）の週に実稼動環境で公開されました。22.3 リリースで使用可能なすべての変更点の一覧については、[22.3 リリースの概要](../../../product-announcements/product-releases/22.3-release-activity/22-3-release-overview.md)を参照してください。

## 不在時の作業の委任

短期間不在を予定している場合に、割り当てられたタスクやイシューを一時的に他のユーザーにデリゲートできるようになりました。これにより、不在が作業完了の妨げにならないようにします。

この機能強化以前は、デリゲートできたのは承認のみでした。

このアップデートで追加された機能の一部を次に示します。

* お使いの環境で、システム管理者またはグループ管理者が委任を有効にするための、セットアップのタスクとイシューの環境設定エリアの設定。

* レビュー以上のライセンスを持つユーザーが作業アイテムを委任するための、ホームエリアの「タスクとイシューの委任」に関する新しいオプション。

* アイテムが他のユーザーに委任されたタスクヘッダーとイシューヘッダーのホームおよび割り当てエリアでの表示。

* 委任された作業に関するメール通知を制御するためのユーザープロファイルの設定エリアのイベント通知とメール通知


>[!NOTE]
>
>レビューまたはそれ以上のライセンスを持つユーザーのみが自分の作業を他のユーザーに委任できます。作業は、アクセスレベルに関係なく、任意のユーザーに委任できます。委任されたユーザーは、委任されたアイテムの担当者と同じ権限が与えられます。これらの権限がユーザーのアクセスレベル設定より低い場合、委任されたユーザーは、タスクやタスクに委任されたイシューに対して、一部のアクティビティを実行できない場合があります。


詳しくは、[タスクの委任とイシューの概要](/help/quicksilver/manage-work/delegate-work/delegate-work-overview.md)を参照してください。

## イシューをタスクに変換する際の新しいエクスペリエンス

Workfront の使用を新しい Workfront エクスペリエンスと一致させるために、イシューをタスクを変換するためのインターフェイスを再設計しました。

このアップデートには次の内容が含まれます。

* 他の新しい Workfront Experience と一致するようにアップデートされたユーザーインターフェイス。

* イシューをリストまたはレポートのタスクに変換するためのアクセス権。

* 新しいタスクに追加された、宛先プロジェクトのタスク設定エリアで定義されたデフォルトのカスタムフォーム。


詳しくは、[イシューを Adobe Workfront のタスクへ変換](/help/quicksilver/manage-work/issues/convert-issues/convert-issue-to-task.md)を参照してください。

## イシューをテンプレートなしのプロジェクトに変換する際の新しいエクスペリエンス

Workfront の使用を新しい Workfront エクスペリエンスと一致させるために、テンプレートを使用せずにイシューをプロジェクトに変換するためのインターフェイスを再設計しました。

新しい Workfront エクスペリエンスの残りに一致した更新されたユーザーインターフェイスに加えて、イシューをリストまたはレポートから空のプロジェクトに変換する機能も追加しました。

詳しくは、[イシューを Adobe Workfront のプロジェクトに変換](/help/quicksilver/manage-work/issues/convert-issues/convert-issue-to-project.md)を参照してください。

## 更新ストリームのスマートなタグ付け

新しい更新を作成したり、既存の更新に返信したりする際の、更新ストリーム内のユーザーのタグ付けを改善しました。これで、ユーザーにタグを付けて更新に含める際に、ユーザーの名前やアバターに加えて、プライマリの役割とメールも表示されるようになりました。これは、似た名前のユーザーや、名前が同じ複数のユーザーを区別するのに役立ちます。

詳しくは、[更新時の他のユーザーへのタグ付け](/help/quicksilver/workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/tag-others-on-updates.md)を参照してください。

## カスタムフィールドの計算に関する新しい構文

カスタムフォームに計算を追加する際に役立つ今後の機能強化に備えて、計算に追加する参照フィールドの構文を標準化しました。この新しい構文は、フィールド名の入力を開始して選択するときに入力されるので、簡単に使用できます。

詳しくは、[計算データをカスタムフォームに追加の記事](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/add-calculated-data-to-custom-form.md)の「計算カスタムフィールドの計算を作成」の節を参照してください。

## 共通の役割を持つ 2 人のユーザーが承認プロセスに関与する場合は、正確な情報を保持

作業を承認するためのデータの正確性を確保するため、複数の役割を持つ承認プロセスが項目に関連付けられている場合に、項目に対する承認情報の記録方法を変更しました。

一部の承認プロセスでは 2 つの異なる役割からの承認が必要で、2 つの異なる承認者には、それらの役割の 1 つが共通している場合があります。これが発生した場合、承認の決定が行われた後、Workfront では、各承認者と、承認プロセスに関連付けられているそれぞれの役割が記録されます。

この変更が行われる前は、2 人目のユーザーは承認役割の 1 つを 1 人目の承認者と共有していたため、両方の承認が記録されていました。この場合、2 人目の承認者によって、1 人目の承認者の情報が上書きされていました。

Workfront の承認プロセスについて詳しくは、[承認プロセスの概要](/help/quicksilver/review-and-approve-work/manage-approvals/approval-process-in-workfront.md)を参照してください。

## 割り当てに変更を加える際に、配分時間が削除されなくなります

>[!NOTE]
>
>この機能は、もともと 22.2 リリースで発表される予定でした。2022年4月21日（PT）に実稼動へリリースされました。


データの正確性を確保するため、割り当て時間を保持し、タスクの割り当てを変更する際にタスクの計画時間を変更しないように変更しました。

シンプルな期間タイプのタスクに対して、次の変更が加えられました。

* すべての担当者を削除しても、予定時間数は保持されます。

* ユーザーとロールを置き換える際に、個々の割り当ての割り当てが保持されます。

* ユーザーを削除しても、個別に付与された割り当ては役割に対して保持されます。（リリースから削除されました。すべての担当者を削除した後、予定時間数が 0 に設定されるようになりました。)


予定時間数に関して詳しくは、[予定時間数の概要](/help/quicksilver/manage-work/tasks/task-information/planned-hours.md)を参照してください。

## ボードの機能強化

Adobe Workfront ボードに、以下の機能強化が追加されました。

* フィルターオプション - ボード上の期限日やステータスでフィルターできるようになりました。フィルターもアップデートされ、オプションを分離するための折りたたみ可能なセクションが追加されました。

* アーカイブボード - ボードダッシュボードに移動する代わりに、ボードの使用中にボードをアーカイブできるようになりました。

* ボードにチームを追加 - メンバーを検索する際に、チーム全体を追加できます。チームを選択すると、チームの全員がボードに追加されます。

* 列にゾーンをドロップ - ボードの列から別の列にカードをドラッグ＆ドロップすると、灰色の「ドロップゾーン」がカードの配置先を表示するようになりました。以前は、カードの配置を示す視覚的なインジケーターはありませんでした。

* 接続されたカード - Workfront のタスクとイシューに接続するカードを追加できるようになりました。カードやタスクにある名前、説明や担当者を更新すると、別の場所の同じフィールドが更新されます。

* すべてのカードのステータスフィールド - ステータスフィールドと「完了をマーク」ボタンがアドホックカードと接続されたカードの両方に追加されました。「完了をマーク」をクリックすると、ステータスが自動的に完了に変わります。

* アドホックカードを接続されたカードに変換 - カードの詳細から、アドホックカードを接続されたカードに変換するオプションが追加されました。

* 接続されたカードの接続解除 - 接続されたカードを接続解除すると、Workfront オブジェクトとの接続が解除されます。カードはボード上のアドホックカードとして残り、Workfront オブジェクトは影響を受けません。

* 列のステータスマッピング - 新しい列設定とポリシーを使用すると、その列に移動するカードに適用されるステータス、担当者、タグを定義できます。また、新しいボード上のデフォルトの列名が、列 1、列 2、列 3 に変更されました。

* フィールド更新インジケーター - カードを保存すると、更新が保存されたことを確認するインジケーターが表示されるようになりました。


詳しくは、[Adobe Workfront のボードの概要](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/get-started-with-boards.md)を参照してください。

## フォルダー階層の上位 5 レベルのみでフォルダーを共有

フォルダーを共有するユーザーにとって最高のパフォーマンスを確保するため、現在、共有は 1 つのオブジェクト上のフォルダー階層の上位 5 レベルに制限されています。

6 番目以下のフォルダーは、そのすぐ上のフォルダーから共有設定を継承します。

フォルダーの共有に関して詳しくは、[トップレベルのドキュメントフォルダーの共有](/help/quicksilver/workfront-basics/grant-and-request-access-to-objects/share-a-document-folder.md)を参照してください。

## Workfront Campaigns（Beta）– 作業を管理する新しい方法

>[!NOTE]
>
>この機能は、2023年1月9日（PT）にプレビューから削除される予定です。詳しくは、[23.1 リリースの概要ページ](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.1-release-activity/23-1-release-overview.md)を参照してください。

>[!NOTE]
>
>この機能は、22.3 実稼動版リリースには含まれません。今後、実稼働環境にリリースされる予定です。


>[!NOTE]
>
>この機能はベータ版としてのみ利用でき、現在開発中です。今後のリリースで、引き続き Campaign ワークフローに機能を追加します。Workfront Campaigns のベータプログラムへの参加は任意です。

現在、作業の管理方法を変える可能性がある新しいオブジェクトを Adobe Workfront に導入しているところです。

Workfront Campaigns を使用すると、様々なポートフォリオやプログラムのプロジェクトを新しい作業コンテナに整理できます。この新しいコンテナは、将来のリリースで進化し、現在別々のサイロで管理されているすべての作業オブジェクトが含まれるようになります。

このリリースには、以下の機能が含まれています。

* Campaign と呼ばれる新しい Workfront オブジェクト

* メインメニューの新しい Campaigns（Beta）エリア

* Campaigns エリアのキャンペーンのリスト

* キャンペーンに関する追加情報を表示する Campaign の詳細ページ

* Campaign にプロジェクトを追加する機能

* Campaign に関する情報を編集する機能

* レイアウトテンプレートから Campaign オブジェクトの名前を変更する機能

  Workfront のシステム管理者およびグループ管理者は、レイアウトテンプレートのメインメニューに Campaigns（Beta）エリアを追加できます。これにより、テンプレートに割り当てられているすべてのユーザーが使用できるようになります。使用可能になると、Workfront 内の誰でもキャンペーンを作成できます。




