---
product-previous: workfront-proof
product-area: documents;system-administration
navigation-topic: partner-accounts
title: A と B の間のパートナー関係を管理する [!DNL Workfront Proof] アカウント
description: 他の組織と共同で作業している場合は、 [!DNL Workfront Proof] （例えば、会社の別の部門やクライアントなど）、2 つのアカウント間にパートナー関係を設定できます。 アカウントと別の組織の間にパートナー関係を設定すると、配達確認、ファイル、フォルダーおよびパートナーとの連絡先の詳細を共有できます。
author: Courtney
feature: Workfront Proof, Digital Content and Documents
exl-id: ee06c9a7-baeb-4c2b-a6c5-ec4ac542dd5a
source-git-commit: 405523606094d4f8553b0aee544d71c2b7f97d86
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '719'
ht-degree: 0%

---

# A と B の間のパートナー関係を管理する [!DNL Workfront Proof] アカウント

>[!IMPORTANT]
>
>この記事では、スタンドアロン製品の機能について説明します [!DNL Workfront Proof]. 内部での検証に関する情報 [!DNL Adobe Workfront]を参照してください。 [校正](../../../review-and-approve-work/proofing/proofing.md).

を使用している別の組織と共同作業している場合は、 [!DNL Workfront Proof] （例えば、会社の別の部門やクライアントなど）、2 つのアカウント間にパートナー関係を設定できます。 アカウントと別の組織の間にパートナー関係を設定すると、配達確認、ファイル、フォルダーおよびパートナーとの連絡先の詳細を共有できます。

パートナー関係は、2 人のユーザー間ではなく 2 つの組織間で確立され、両方の組織が [!DNL Workfront Proof] アカウント

>[!NOTE]
>
>パートナーアカウントのユーザーは、アカウントのメンバーとして表示され、その逆も表示されます。 パートナーが新しいユーザーをアカウントに追加すると、この新しいユーザーはメンバーとして連絡先ページに自動的に表示されます。 同様に、新しいユーザーをアカウントに追加すると、その新しいユーザーはパートナーの連絡先ページにメンバーとして表示されます。

## パートナーリクエストの送信

次の条件を持つユーザーのみ [!UICONTROL 管理者] または [!UICONTROL 請求管理者] プロファイル権限は、 [!UICONTROL アカウント設定] このアクションを実行するには、が必要です。

パートナーリクエストを送信するには、次の手順に従ってください。

1. クリック **[!UICONTROL 設定]** > **[!UICONTROL アカウント設定]**&#x200B;をクリックし、 **[!UICONTROL パートナー]** タブをクリックします。

1. クリック **[!UICONTROL 新しいパートナーへの招待状の送信]**.
1. 内 **[!UICONTROL 招待の送信]** 表示されるボックスに、パートナー組織内のユーザーの電子メールアドレスを入力します。
1. クリック **[!UICONTROL 送信]**.

## パートナーリクエストの受理

任意 [!DNL Workfont Proof] 管理者はパートナーリクエストを受け入れることができます。招待メールアドレスが指定されているユーザーである必要はありません。 パートナーのリクエストを受け入れる手順は、次のとおりです。

1. クリック **[!UICONTROL 設定]** > **[!UICONTROL アカウント設定]**&#x200B;をクリックし、 **[!UICONTROL パートナー]** タブをクリックします。

1. クリック **確定**.**&#x200B;**

>[!NOTE]
>
>パートナー関係は、送信者と受信者アカウントの両方で、 [!UICONTROL パートナー] タブをクリックします。

## パートナーリクエストの却下

任意 [!DNL Workfont Proof] 管理者は、パートナーリクエストを拒否できます。 招待のステータスは次のように変更されます： [!UICONTROL 却下] （受信者のアカウントと送信者のアカウントの両方） 送信者は、パートナー関係リクエストが拒否されたことを示す E メール通知を受け取ります。 送信者は、受信者が関係を完全に削除し、送信者が同じ操作を行わない限り、同じ人に別の招待を送信できません。 ただし、同じアカウント内の異なるユーザーに複数のパートナーリクエストを送信できます。

パートナーへの招待を拒否するには、次の手順に従います。

1. クリック **[!UICONTROL 設定]** > **[!UICONTROL アカウント設定]**&#x200B;をクリックし、 **[!UICONTROL パートナー]** タブをクリックします。

1. クリック **[!UICONTROL 却下して無視]**.

## パートナーリクエストの削除

任意 [!DNL Workfont Proof] 管理者は、パートナーリクエストを削除できます。

リクエストが送信者側で削除された場合、招待は送信者のアカウントと受信者のアカウントのどちらにも表示されなくなります。 新しい招待状は、元の招待状と同じ電子メールアドレスに送信できます。

受信者の組織が招待状を削除した場合、招待状は受信者のアカウントには表示されなくなりますが、 [!UICONTROL 却下] 送信者のアカウント内にあります。

パートナー要求を削除するには：

1. クリック **[!UICONTROL 設定]** > **[!UICONTROL アカウント設定]**&#x200B;をクリックし、 **[!UICONTROL パートナー]** タブをクリックします。

1. リクエストの右側にある下向き矢印をクリックします。
1. 選択 **[!UICONTROL 削除]**.

## 既存のパートナー関係の削除

不要になった既存のパートナー関係を削除できます。 パートナー関係が解除されると、以前のパートナーアカウントのユーザーは、 [!UICONTROL 連絡先] ページに反映されますが、今後のユーザーは同期されません。 以前の共有アイテムは、その状態のままです。

パートナーを削除するには：

1. クリック **[!UICONTROL 設定]** > **[!UICONTROL アカウント設定]**&#x200B;をクリックし、 **[!UICONTROL パートナー]** タブをクリックします。

1. パートナーの右にある下向き矢印をクリックし、 **[!UICONTROL 削除]** 」と入力します。

送信者組織がパートナーを削除すると、パートナー関係は送信者のアカウントと受信者のアカウントの両方から削除されます。 受信者の組織がパートナーを削除した場合、パートナーは受信者のアカウントには表示されなくなりますが、送信者のアカウントには次のように表示されます。 [!UICONTROL 却下]. 新しいリクエストを送信することで、パートナー関係を再確立できます。
