---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-announcements
title: ' [!DNL Adobe Workfront]  リリースの準備'
description: 新しい Workfront リリースのたびに組織をスムーズに更新するには、次のヒントに従ってください。
author: Becky
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 411ad0b1-efb2-40e9-a04c-d06840b9cdce
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: ht
source-wordcount: '1234'
ht-degree: 100%

---

# [!DNL Adobe Workfront] の予定リリースの準備

>[!NOTE]
>
>Workfront は、新機能と更新をリリースするための 2 つのモデルを提供します。新しい機能を四半期単位で受け取るか、より早いリリーススケジュールで受け取るかを組織で選択できます。組織が使用しているモデルに関係なく、リリースの準備プロセスは似ています。
>
>2 つのリリースモデルについて詳しくは、[組織での迅速リリースを有効化または無効化](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/enable-fast-release-process.md)を参照してください。

[!DNL Adobe Workfront] は、実稼動環境の大規模なアップデートを定期的にリリースしています。[!DNL Workfront] 管理者には、組織が [!DNL Workfront] 製品の新しいバージョンにスムーズに移行できるようにする機会があります。

<!--
[Watch a video about ways you can prepare for an [!DNL Adobe Workfront] quarterly release.](https://video.tv.adobe.com/v/3413544){target=_blank}
-->

[!DNL Adobe Workfront] リリースの準備方法については、以下のビデオをご覧ください。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3413544/?quality=12)

## [!DNL Workfront] リリースプロセスを理解する

[!DNL Workfront] リリースプロセスについて詳しくは、[[!DNL Adobe Workfront] リリースのスケジュールとプロセス](workfront-release-schedule.md)を参照してください。

## [!DNL Workfront] リリースを準備する

>[!TIP]
>
>プロジェクトテンプレートを作成して、スケジュール済みの [!DNL Workfront] リリースに関連する作業を追跡できます。
>
>詳しくは、この記事の [ [!DNL Workfront]  プロジェクトを使用してリリース作業を追跡](#use-a-workfront-project-to-track-release-work)を参照してください。


今後のリリースに備えて組織を準備するのに役立つ、以下の操作の一部またはすべてを検討することをお勧めします。

* [リリースノートで常に最新にする](#stay-up-to-date-with-release-notes)
* [ [!DNL Workfront]  お知らせセンターを見る](#watch-the-workfront-announcement-center)
* [[!UICONTROL サンドボックスをプレビュー]環境を調べる](#explore-the-preview-sandbox-environment)
* [リリースウェビナーに参加](#attend-the-release-webinar)
* [Workfront にフィードバックを提供](#offer-feedback-to-workfront)

### リリースノートで常に最新にする

特定の機能のリリースノートは、その機能が[!UICONTROL プレビューサンドボックス]環境に移行されるときに公開されます。これにより、実稼動環境に含まれる前に、この機能について把握し参照することができます。

各リリースには、各機能の簡単な説明と、追加情報およびデモビデオを含む詳細なメモへのリンクが記載された、リリースの概要ページがあります。これらの詳細なメモは、プレビューするリリースが発生するたびに週別に整理され、実際の四半期ごとの実稼動リリース日に近づくとエリアごとに再編成されます。

リリースノートにあるデモビデオをご覧いただくことを強くお勧めします。これらは特に、動作中の機能を確認する場合や、時間が短い場合に機能のコンテキストをすばやく確認する場合に役立ちます。

リリースの概要へのリンクについては、[製品リリース](product-releases.md)を参照してください。

### [!DNL Workfront] お知らせセンターを見る

>[!IMPORTANT]
>
>[!DNL Workfront] から直接お知らせセンターのメッセージを受信できるのは、[!DNL Workfront] 管理者だけです。

[!DNL Workfront] 管理者は、リリースの様々な側面に関するお知らせセンターのメッセージを [!DNL Workfront] から受け取ります。次のいずれかが発生すると、お知らせセンターのメッセージが届きます。

* 新しい機能は実稼動環境で使用できます。
* プレビュー用にリリースされた機能は、スケジュールされたリリースの前に実稼動環境にリリースされます。
* スケジュールされたリリースの前に、すべての新機能がプレビュー環境で使用できます。
* リリースのウェビナーが開いていて、登録できます。

>[!TIP]
>
>「[!UICONTROL お知らせセンター]」設定で「[!UICONTROL 新しいリリース]」の選択を解除して、新しいリリースに関する情報を確実に受け取れるようにしてください。
>
>詳しくは、[お知らせセンターのメッセージの登録解除](../announcements/unsubscribe-from-ac-messages.md)を参照してください。


### [!UICONTROL サンドボックスをプレビュー]環境を調べる

[!UICONTROL プレビューサンドボックス]環境は、[!UICONTROL プレビュー]環境とも呼ばれ、組織内のユーザーが安全にテストし、実稼働環境からのデータの別のコピーを使用して作業できる環境として機能します。[!UICONTROL Workfront] は通常、本番環境にリリースされる少なくとも 2 週間前に、プレビュー環境で新機能をリリースします。これらの機能をユーザーの日常のワークフローにリリースする前に、これらに慣れる機会があります。そうすれば、ユーザーが新機能を活用するのが難しい場合に、ユーザーが適応できるよう支援することがより簡単になります。

>[!TIP]
>
>実稼動環境にリリースされる前に、プレビュー環境を使用して機能のテストと学習を行うことをお勧めします。

機能がプレビューサンドボックス環境にリリースされると、[!DNL Workfront] ドキュメントが更新されて新しい機能が追加されます。該当する記事を検索したり、リリースノートからドキュメントへのリンクをたどることができます。

[!UICONTROL プレビューサンドボックス]環境について詳しくは、[ [!DNL Adobe Workfront] [!UICONTROL  プレビューサンドボックス]環境](../../administration-and-setup/set-up-workfront/workfront-testing-environments/wf-preview-sandbox-environment.md)を参照してください。

### リリースウェビナーに参加

[!DNL Workfront] は、一部のリリースの直前にリリースウェビナーをホストしています。ここで、[!DNL Workfront] 製品チームは、新機能を説明して提示し、出席者からの質問に答えることができます。

リリースウェビナーは、[!DNL Workfront] お知らせセンターを通じて発表されます。登録リンクは、リリースの概要ページにあります。

リリースの概要へのリンクについては、[製品リリース](product-releases.md)を参照してください。

### Workfront にフィードバックを提供

新機能の中には、「フィードバックを提供」ボタンが付いているものもあります。このフィードバックは、実稼動環境への機能のリリースを準備する際に考慮に入れます。

また、バグや新機能に関する問題が見つかった場合は、Workfront サポートにお問い合わせください。詳しくは、[カスタマーサポートに連絡](../../workfront-basics/tips-tricks-and-troubleshooting/contact-customer-support.md)を参照してください。



## 新しいリリースに備えてユーザーを準備

あなたは、ユーザーにとって最も役立つ情報と機能を決定するのに最適な立場にあります。また、情報のリリースのタイミングを制御し、ユーザーに表示される新機能を制御することもできます。

* [ユーザーにリリース情報を伝える](#communicate-release-information-to-your-users)
* [レイアウトテンプレートを使用して機能の可用性を制御することを検討してください。](#consider-using-layout-templates-to-control-feature-availability)

### ユーザーにリリース情報を伝える

ユーザーにリリース情報を伝える準備をする際は、組織内でその情報を伝える最も効果的な方法を検討します。すべてのユーザーに確実にリーチするために、様々な通信方法を使用することをお勧めします。次のような通信チャネルを考慮できます。

* 内部ニュースレター
* メール
* お知らせセンターのメッセージ（[!DNL Workfront] から転送されたものまたは自分が作成したもの）
* 共同作業ツールに関するお知らせ（例：[!DNL Slack] または [!DNL Microsoft Teams]）
* 内部のウェビナーまたはトレーニング

[!DNL Workfront] リソース（ドキュメント、リリースノート、トレーニングなど）と、組織のニーズやワークフローに合わせた情報との間のバランスを選択できます。新機能によってどのように作業が改善され、時間とエネルギーが節約されるかをユーザーに示すことは、ユーザーが変更を受け入れるのに役立ちますが、[!DNL Workfront] からすでに入手可能なデモやドキュメントを使用することで時間を節約できます。

時間の経過と共に、組織にとって最も効果的なコミュニケーションが認識されます。次のリリースでは、プロセスの文書化、成功の評価、コミュニケーションの調整をお勧めします。

### レイアウトテンプレートを使用して機能の可用性を制御することを検討してください。

リリースに関する情報を収集する際に、ユーザーが新機能を利用する準備ができていない場合があります。この場合、レイアウトテンプレートを使用して、ユーザーに表示する内容を制限して、ユーザーが新しい機能に遭遇したり使用したりするのを防ぐことができる場合があります。次に、ユーザーが新しい機能に関する十分なコミュニケーションとトレーニングを受けたら、レイアウトテンプレートを更新して、その機能を使用できるようにします。

レイアウトテンプレートについて詳しくは、[レイアウトテンプレートの作成と管理](../../administration-and-setup/customize-workfront/use-layout-templates/create-and-manage-layout-templates.md)を参照してください。

## [!DNL Workfront] プロジェクトを使用してリリース作業を追跡

組織が新しいリリースに対応できるように、プロジェクトを作成してアカウントを設定することをお勧めします。ここでは、プレビュー環境でテストする [!DNL Workfront] のワークフローまたは側面ごとにタスクを作成できます。ワークフローに重点を置くことで、既存のワークフローを変更する可能性のある新機能を考慮するとともに、影響を受けないワークフローを把握することができます。次のようなタスクがあります。

* プロジェクトの作成をテスト
* プルーフの承認をテスト
* [!UICONTROL 作業者]および[!UICONTROL プランナー]のアクセスレベルをテスト
* モバイルアプリをテスト

また、テスト以外のリリースの責務を追跡する際に役立つ場合があります。これらのタスクをこのプロジェクトに追加したり、新しく作成したりできます。ここで、次のようなタスクを追加できます。

* リリースウェビナーに参加
* デモビデオを見る

このプロジェクトからテンプレートを作成すると、新しいリリースのたびに、一貫性と徹底性が向上します。
