---
title: 22.1 リソース管理の機能強化
description: 22.1 リソース管理の機能強化
author: Luke
draft: Probably
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 513e0831-5571-4432-ade3-4f11b7e97266
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '373'
ht-degree: 100%

---

# 22.1 リソース管理の機能強化

このページでは、プレビュー環境の 22.1 リリースで行われたリソース管理のすべての機能強化について説明します。これらの機能強化は、

<!--
<MadCap:conditionalText data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
in January 2022
</MadCap:conditionalText>
-->

2022年1月17日（PT）の週。

22.1 リリースで使用可能なすべての変更点の一覧については、[22.1 リリースの概要](../../../product-announcements/product-releases/22.1-release-activity/22-1-release-overview.md)を参照してください。

## 設定パネルの改善と、ワークロードバランサーでのプロジェクトとタスクのカラーコード機能の改善

ワークロードバランサーを使用する際のエクスペリエンスを向上させるために、次の機能強化が導入されました。

* 設定パネルのデザインが一新され、以前ツールバーにあったオプションが含まれるようになりました。これにより、ツールバーのスペースが使いやすくなります。
* プロジェクトごとにカラーテーマをカスタマイズする機能が追加されました。プロジェクトでカラーコードを選択すると、各プロジェクトとその作業アイテムが同じ色で表示されます。色は各プロジェクトに固有です。この機能強化以前は、プロジェクトステータス別のカラーコードのみを表示できました。

詳しくは、[ワークロードバランサーの操作](../../../resource-mgmt/workload-balancer/navigate-the-workload-balancer.md)を参照してください。

## ワークロードバランサーを使用して一括で作業を割り当てる

スケジューリングツールを廃止し、ワークロードバランサーに置き換える取り組みを続ける中で、割り当てを一括で管理する機能を追加しました。複数の作業アイテムを一度に複数のユーザーに割り当てたり、複数の作業アイテムのユーザーを他のユーザーに置き換えたり、複数の項目のユーザーを一度に割り当て解除したりできるようになりました。ワークロードバランサーの新しい一括割り当て機能を使用すると、これらすべてを 1 回のアクションで実行できます。

この機能強化以前は、手動またはドラッグ＆ドロップで 1 つの作業アイテムに 1 人のユーザーのみを割り当てることができました。

新しい一括割り当てには、プロジェクト名に加えて、プロジェクトステータスとタスクステータス別の新規フィルタリング機能も含まれます。

詳しくは、[ワークロードバランサーでの作業割り当ての概要](../../../resource-mgmt/workload-balancer/assign-work-in-workload-balancer.md)を参照してください。

## 担当業務を管理する際に通貨を上書き

グローバル組織全体のコストと請求レートを容易に管理できるように、担当業務の通貨の上書きを実装しました。この機能を使用して、担当業務の場所に一致する通貨で担当業務のコストと請求レートを設定できるようになりました。これにより、担当業務のすべての財務計算でシステム通貨が上書きされます。

詳しくは、[担当業務の作成および管理](../../../administration-and-setup/set-up-workfront/organizational-setup/create-manage-job-roles.md)を参照してください。

