---
title: 22.1 管理者機能の強化
description: 22.1 管理者機能の強化
author: Luke
draft: Probably
feature: Product Announcements, System Setup and Administration
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 63ff1334-aebe-4df4-a855-10011707808b
source-git-commit: ccba3a3d7c0cac50dbd29cae677b076811904a91
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1505'
ht-degree: 100%

---

# 22.1 管理者機能の強化

このページでは、22. リリースで行われたプレビュー環境の管理者向けの機能強化について説明します。これらの機能強化は、

<!--
<MadCap:conditionalText data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
in January 2022
</MadCap:conditionalText>
-->

2022年1月17日（PT）の週。

22.1 リリースで使用可能なすべての変更点の一覧については、[22.1 リリースの概要](../../../product-announcements/product-releases/22.1-release-activity/22-1-release-overview.md)を参照してください。

## 更新エリアでのドキュメントのダウンロードの記録

ユーザーが Workfront に保存しているドキュメントのダウンロード数をトラックできるように、ユーザーがドキュメントをダウンロードしたときに、更新エリアでエントリが記録されるようになりました。

>[!NOTE]
>
>この機能は、新しくアップロードしたドキュメントのプレビューでテストすることをお勧めします。

オブジェクトに対する Workfront の自動更新の記録方法について詳しくは、[システムでトラックされた更新](../../../administration-and-setup/set-up-workfront/system-tracked-update-feeds/system-tracked-update-feeds.md)を参照してください。

## アクセスレベルを使用したチームへのアクセス権の付与

アクセスレベルエリアの新しいセクションは、チームに対するユーザーのアクセスを管理するために、より詳細なコントロールを備えています。チームを作成、編集および表示できるユーザーを決定できます。

これによって、ユーザのチームへの既存のアクセスが変更されることはありません。

<!--
For more information, see [Grant access to teams](../../../administration-and-setup/add-users/configure-and-grant-access/grant-access-teams.md).
-->

## グループマッピングがブループリントで使用できるようになりました

一部のブループリントにグループが含まれるようになり、ブループリントをインストールする前にカスタマイズできます。ブループリント内のグループを Workfront インスタンス内の既存のグループにマッピングしたり、必要に応じて新しいグループを作成したりできます。

詳しくは、[ブループリントの設定](../../../administration-and-setup/blueprints/configure-template-package.md)を参照してください。

## カスタムフォームエリアのスタイルのアップデート

カスタムフォームエリアのルックアンドフィールが、新しい Workfront エクスペリエンスの他の多くのエリアと同様に新しくなりました。

カスタムフォームの作成について詳しくは、[カスタムフォームの作成または編集](../../../administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/create-or-edit-a-custom-form.md)を参照してください。

## 計算カスタムフィールドを作成するための多くの機能強化

これらの機能強化が新しい計算エディターに追加され、計算カスタムフィールドをより簡単に作成できるようになりました。

* 計算式にポインタを合わせると、説明、使用例、ヘルプ記事の詳細情報へのリンクなど、式に関する情報が表示されます。
* 追加する各式は、タイプに応じて色分けされます。これにより、式を見つけやすくなり、式の種類をすぐに認識できます。
* 行番号は、長い計算で関数を識別し、参照するのに役立ちます。
* 式またはフィールド名の入力を開始すると、使用可能な項目のリストが表示され、必要な項目を選択できます。また、開き丸括弧を入力すると、閉じ丸括弧が自動的に追加されます。
* 計算エディターを離れることなく、既存のオブジェクトを使用して計算結果をプレビューできます。

また、カスタマイズ可能な「説明」で、計算カスタムフィールドのテキストにカーソルを合わせると、フィールドの数式の表示と非表示を切り替えることができます。これは、カスタムフォームに入力するユーザーがその情報を必要としないと思う場合に役立ちます。

計算カスタムフィールドの作成についての詳細は、[カスタムフォームへの計算データの追加](../../../administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/add-calculated-data-to-custom-form.md)を参照してください。

## ステータスと会社に関する監査ログ情報の表示

設定の監査ログエリアでステータスや会社に関するインシデントの情報を表示すると、それらのインシデントのトラブルシューティングをより簡単に行うことができます。

例：

* ステータスの名前変更、ロック、非表示のユーザーおよび変更日時を確認できます。
* 会社から一部のメンバーやジョブの役割を削除したユーザーと削除したタイミングを確認できます。

監査ログ情報の表示については、[監査ログの表示と書き出し](../../../administration-and-setup/add-users/create-and-manage-users/view-and-export-audit-logs.md)を参照してください。

## 会社のブループリントマッピングおよびその他の機能強化

次のブループリントの機能強化が利用できます。

* 一部のブループリントに会社が含まれるようになり、ブループリントをインストールする前にカスタマイズできます。ブループリントの会社を Workfront インスタンス内の既存の会社にマッピングしたり、必要に応じて新しい会社を作成したりできます。
* 新しいブループリントタイプ「組織構造」を使用できるようになりました。一部のブループリントには、複数のタイプの要素（プロジェクトテンプレートや組織構造など）が含まれます。カタログページでブループリントタイプでフィルタリングできます。
* 設定ページで、「インストール環境設定」および「テンプレート所有権」の各セクションが、簡潔化のために合体して「テンプレート環境設定」になりました。

詳しくは、[ブループリントの設定](../../../administration-and-setup/blueprints/configure-template-package.md)を参照してください。

## 会社メンバーシップの管理がさらに簡単に

会社エリアで、更新されたツールバーを使用すると、簡単に既存の Workfront ユーザーを会社に追加したり会社メンバーを削除したりできます。

これまで、これらの操作は会社の編集ボックスでのみ使用可能でした。

更新されたツールバーには、メンバーのユーザープロファイル情報の編集やシステムでの非アクティブ化など、以前のツールバーで使用可能であったすべてのアクションも含まれています。

詳しくは、[会社メンバーシップの管理](../../../administration-and-setup/set-up-workfront/organizational-setup/manage-company-memberships.md)を参照してください。

## 新しい計算フィールドウィンドウで式とフィールドを選択

カスタムフォームで計算フィールドを簡単に作成できるように、引き続き改善を行っています。最大化をクリックして新しい計算エディターを開くと、必要な式やフィールドを検索して選択できます。

詳しくは、[計算データのカスタムフォームへの追加](../../../administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/add-calculated-data-to-custom-form.md)を参照してください。

## グループで独自のタイムシートと時間環境設定を指定できます。

>[!NOTE]
>
>この機能は当初、21.4 リリースの一部として、クラスター 4 のお客様のみが段階的なロールアウトの一環として利用できるものでした。この機能は、2021年11月8日（PT）に本番環境の残りのすべてのクラスターで利用できるようになります。

大規模な組織の一部のグループでは、管理者がシステムレベルで構成した環境設定を継承するのではなく、タイムシートと時間環境設定を固有のワークフローに合わせて個別に指定しなければならない場合があります。Workfront 管理者が、システム内のすべてのグループのタイムシートと時間環境設定のロックを解除して、独自に設定できるようになりました。

この機能は最近、プロジェクトの環境設定や、タスクおよびイシューの環境設定に追加されました。

Workfront 管理者がタイムシートおよび時間環境設定のロックを解除する方法については、[タイムシートおよび時間環境設定の指定](../../../administration-and-setup/set-up-workfront/configure-timesheets-schedules/timesheet-and-hour-preferences.md)の記事の[グループのタイムシートおよび時間環境設定のロック解除](../../../administration-and-setup/set-up-workfront/configure-timesheets-schedules/timesheet-and-hour-preferences.md#lock)の節を参照してください。

グループ管理者がグループのロック解除されたタスクとイシューの環境設定を指定する方法について詳しくは、[グループのタイムシートと時間環境設定を指定](../../../administration-and-setup/manage-groups/create-and-manage-groups/configure-timesheet-hour-preferences-group.md)を参照してください。

## ロック解除または再ロックしたいグループの複数の通知を選択

グループのメール通知のロック解除または再ロックが、より速く簡単になりました。複数の通知を選択し、選択内容が正しいことを確認してから、ツールバーに表示される新しい「ロック解除」ボタンまたは「ロック」ボタンをクリックします。

以前は、通知を 1 つずつロック解除および再ロックする必要がありました。Workfront には現在 95 件の通知があるので、すべての通知または多数の通知に対して操作を行う場合は長い時間がかかっていました。

詳しくは、[すべてのグループのイベント通知の設定をロックまたはロック解除する](../../../administration-and-setup/manage-workfront/emails/unlock-configuration-of-event-notifications-for-groups.md)を参照してください。

## グループ管理者向け：グループを削除する際に、置き換えるグループを選択しやすくなりました。

「グループの削除」ボックスに加えられた 2 つの改善により、グループを削除する際に、削除されたグループのユーザー、作業項目およびサブグループを保持する置換グループを選択しやすくなりました。

* グループの名前を入力すると、すばやく見つけることができます。以前は、入力できないドロップダウンリストしかありませんでした。多数のグループを持つ組織では、必要なグループを見つけるためにリストをスクロールする必要があり、この事象が問題となっていました。また、ドロップダウンリストには項目の制限があるので、必要なグループが表示されない可能性がありました。
* 新しい情報アイコンを使用して、必要な置換グループを選択していることを確認できます。アイコンの上にポインタを合わせると、上位グループの階層や管理者の名前など、グループに関する情報のリストを確認できるツールチップが表示されます。

詳しくは、[グループを削除](../../../administration-and-setup/manage-groups/create-and-manage-groups/delete-a-group.md)を参照してください。

## 計算フィールドを作成するためのエリアを拡大

カスタムフォームで複雑な計算フィールドを簡単に作成できるようになりました。新しい「最大化」ボタンをクリックすると、計算を作成するための大きな編集ウィンドウが開きます。完了したら、最小化をクリックして、カスタムフォームの作業を続行します。

詳しくは、[計算データのカスタムフォームへの追加](../../../administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/add-calculated-data-to-custom-form.md)を参照してください。

## カスタムフォームをグループに追加

グループオブジェクトでカスタムフォームがサポートされるようになりました。これにより、組織内のグループで、特定のニーズやワークフローを満たす情報を容易に取得して共有できるようになります。ユーザーは、他の Workfront オブジェクトと同様に、グループに対して次の操作を行うことができます。

* カスタムフォームを作成
* カスタムフォームの添付
* カスタムフォームデータを保存
* カスタムフォームを削除
* 新しい Workfront エクスペリエンスでは、カスタムデータをリストからだけでなくグループページからも編集できます

カスタムフォームについて詳しくは、[カスタムフォーム](../../../administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/create-and-manage-custom-forms.md)を参照してください。

## OAuth2 アプリを作成してアプリケーションを Workfront と統合

Workfront で組み込みの統合が提供されていない他のアプリケーションと Workfront を統合できるようになりました。統合するアプリケーションの OAuth2 アプリを作成すると、データが安全な業界標準の OAuth2 認証プロトコルで保護されていることを確認しながら、そのアプリケーションで Workfront にアクセスできるようになります。

以前は、他のアプリケーションとの統合に使用できるのは、組み込みの統合、Workfront Fusion または Workfront API のみでした。

詳しくは、[Workfront 統合用の OAuth2 アプリケーションを作成](../../../administration-and-setup/configure-integrations/create-oauth-application.md)を参照してください。

## 会社エリアのインターフェイステキストの改善

設定の会社エリアに新しい確認メッセージと若干の文言の変更が適用されたことで、会社のメンバーシップを管理しやすくなりました。例えば、左側のパネルのセクション名「ユーザー」は、「会社のメンバー」になりました。

会社メンバーシップの管理について詳しくは、[会社メンバーシップを管理](../../../administration-and-setup/set-up-workfront/organizational-setup/manage-company-memberships.md)を参照してください。
