---
title: 22.1 プロジェクトの機能強化
description: 22.1 プロジェクトの機能強化
author: Luke
draft: Probably
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: d24f2aae-1c3d-41ed-ad17-6276bef2cf45
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: ht
source-wordcount: '1205'
ht-degree: 100%

---

# 22.1 プロジェクトの機能強化

このページでは、22.1 リリースでプレビュー環境に対して行われたすべてのプロジェクト機能強化について説明します。これらの機能強化は、

<!--
<MadCap:conditionalText data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
in January 2022
</MadCap:conditionalText>
-->

2022年1月17日（PT）の週。

22.1 リリースで使用可能なすべての変更点の一覧については、[22.1 リリースの概要](../../../product-announcements/product-releases/22.1-release-activity/22-1-release-overview.md)を参照してください。

## タスクをコピーまたは移動する際の先行タスクのデフォルト オプションを変更する

タスクをコピーまたは移動する際の手動手順の数を最小限に抑えるために、デフォルトでタスクとともにコピーまたは移動される情報が更新されました。「すべての先行タスク」オプションがデフォルトで選択されているため、デフォルトですべての先行タスクがタスクとともにコピーまたは移動されるようになりました。

この機能強化より前は、タスクをコピーまたは移動する際、「すべての先行者」オプションがデフォルトで選択解除されていました。

詳しくは、次の記事を参照してください。

* [タスクをコピーして複製](../../../manage-work/tasks/manage-tasks/copy-and-duplicate-tasks.md)
* [タスクの移動](../../../manage-work/tasks/manage-tasks/move-tasks.md)

## ダッシュボードリストのツールバーとダッシュボードのレポートを更新しました

4 つのダッシュボードページのツールバーは、プロジェクト、タスク、イシューなどの他のワークフロントリストと一致するモダンな外観になりました。この直感的なツールバーにより、ダッシュボードの追加、編集、共有、コピー、削除が簡単になりました。

ツールバーが更新されたページは次のとおりです。

* タスクレポート（ダッシュボードに表示）
* すべてのダッシュボードリスト
* マイダッシュボードリスト
* 共有ダッシュボードリスト

詳しくは、[ダッシュボードの作成と管理](../../../reports-and-dashboards/dashboards/creating-and-managing-dashboards/create-and-manage-dashboards.md)を参照してください。

## カスタムフォームの追加と編集ドキュメントの概要パネル

ドキュメントの概要パネルでカスタムフォームを直接追加および編集できるようになりました。

この変更により、ドキュメントの概要にもルックアンドフィールが表示されます。新しい「概要」セクションが追加されました。このセクションには、画像のサムネールとドキュメントの詳細が含まれています。「ドキュメントの詳細」セクションでドキュメントをチェックインおよびチェックアウトすることもできます。

以前は、カスタムフォームを編集または追加するには、「ドキュメントの詳細」の「カスタムフォーム」タブに移動する必要がありました。

詳しくは、[ドキュメントの概要の概要](../../../documents/managing-documents/summary-for-documents.md)を参照してください。

## 1 つまたは複数のタスクをコピーするときの新しいエクスペリエンス

Workfront の使用を新しい Adobe Workfront エクスペリエンスと一致させるために、タスクをコピーするときのインターフェイスを再設計しました。これは現在、タスクレベルでタスクをコピーする場合、またはリスト内の 1 つまたは複数のタスクをコピーする場合に使用できます。

改善点には次のようなものがあります。

* タスクをコピーする前に更新する必要があるすべての情報が、連続した 1 ページに表示されます。
* Workfront は、プロジェクトを選択した直後に、宛先プロジェクトにアクセスできるかどうかを確認します。この機能強化が行われる前は、コピーを確認した後に正しいアクセス権がないことを示す警告メッセージが表示されていました。これにより、余分な手順が必要になり、コピーはできませんでした。
* 「タスクのコピー」ボックスを開いたまま、タスクをコピーするプロジェクトのアクセスアクセスをリクエストする機能。

詳しくは、[タスクのコピーと複製](../../../manage-work/tasks/manage-tasks/copy-and-duplicate-tasks.md)を参照してください。

## リストから 1 つまたは複数のタスクを移動するときの新しいエクスペリエンス

同じタスクを実行するときに一貫したエクスペリエンスを提供するために、タスクレベルでタスクを移動するときのエクスペリエンスと一致するように、リストから 1 つまたは複数のタスクを移動するためのインターフェイスが更新されました。（以前のプレビューリリースでは、タスクレベルでタスクを移動するためのエクスペリエンスが更新されました。）

詳しくは、[タスクの移動](../../../manage-work/tasks/manage-tasks/move-tasks.md)を参照してください。

## タスクレベルでタスクを移動するときの新しいエクスペリエンス

Workfront の使用を新しい Workfront エクスペリエンスと一致させるために、タスクを移動するためのインターフェイスを再設計しました。このインターフェイスは現在、タスクレベルでタスクを移動するときに使用できます。次のリリースでは、この再設計をリストからのタスクの移動まで拡張します。

この新しく再設計されたインターフェイスの改善点には次のようなものがあります。

* 移動前に更新する必要があるすべての情報が、連続した 1 ページに表示されます。
* Workfront は、プロジェクトを選択した直後に、宛先プロジェクトにアクセスできるかどうかを確認します。この機能強化が行われる前、Workfront では、移動を確認した後に正しいアクセス権がないという警告が表示され、余分な手順が発生して移動が許可されませんでした。
* 「タスクの移動」ボックスを開いたまま、タスクを移動するプロジェクトのアクセスアクセスをリクエストする機能。

詳しくは、[タスクを移動](../../../manage-work/tasks/manage-tasks/move-tasks.md)を参照してください。

## イシューレベルでテンプレートを使用してイシューをプロジェクトに変換する際の新しいエクスペリエンス

>[!NOTE]
>
>この機能は、2022年3月4日（PT）に実稼動環境から一時的に削除されました。その後、2022年4月28日（PT）より段階的に公開されました。公開は 2022年5月5日（PT）に完了しました。すべてのお客様がプレビューと実稼動で利用できるようになりました。（この機能の実稼動環境へのリリース状況に関する最新情報については、[22.3 リリースの概要](../../../product-announcements/product-releases/22.3-release-activity/22-3-release-overview.md)を参照してください）

一貫して新しい Workfront エクスペリエンスで Workfront を使用できるように、イシューページからテンプレートを使用してイシューをプロジェクトに変換する際のインターフェイスを再設計しました。

イシューの変換を選択した直後から、お気に入りリストにアクセスしやすくなりました。

再設計されたインターフェイスは、最近更新したテンプレートからプロジェクトを作成する場合のエクスペリエンスと同じです。

詳しくは、[Adobe Workfront でイシューをプロジェクトに変換](../../../manage-work/issues/convert-issues/convert-issue-to-project.md)を参照してください。

## リスト、レポート、ダッシュボードからテンプレートを使用してイシューをプロジェクトに変換

>[!NOTE]
>
>この機能は、2022年3月4日（PT）に実稼動環境から一時的に削除されました。その後、2022年4月28日（PT）より段階的に公開されました。公開は 2022年5月5日（PT）に完了しました。すべてのお客様がプレビューと実稼動で利用できるようになりました。（この機能の実稼動環境へのリリース状況に関する最新情報については、[22.3 リリースの概要](../../../product-announcements/product-releases/22.3-release-activity/22-3-release-overview.md)を参照してください）

作業の効率を高め、ペースの速い環境でイシューを簡単に変換できるように、リスト、レポート、ダッシュボードのテンプレートを使用してイシューをプロジェクトに変換できる機能を追加しました。

この機能強化以前は、この機能は、イシューページからイシューを変換した場合にのみ利用できました。

詳しくは、[Adobe Workfront でイシューをプロジェクトに変換](../../../manage-work/issues/convert-issues/convert-issue-to-project.md)を参照してください。

## アジャイルボードのユーザーリストでフィルタリングすると、割り当てが最も多いユーザーを最初に表示される

>[!NOTE]
>
>この機能は 22.1 リリースには含まれません。プレビュー環境から削除されました。

現在は、割り当てが最も多いユーザーが最初にフィルターに表示され、リストをスクロールせずに見つけやすくなります。

以前は、かんばんボードとスクラムボードの両方で、ユーザーリストでフィルタリングするとアルファベット順に表示されていました。

詳しくは、以下を参照してください。

* [スクラムボードからユーザーでフィルター](../../../agile/use-scrum-in-an-agile-team/scrum-board/filter-by-user-scrum-board.md)
* [かんばんボードからユーザーでフィルター](../../../agile/use-kanban-in-an-agile-team/filter-by-user.md)

## 共有しているテンプレートにドキュメントを追加する機能を制限

プロジェクトにドキュメントを追加しているつもりで、プロジェクトテンプレートにドキュメントを追加してしまう場合があります。これを防ぐには、閲覧権限でテンプレートを共有する際に、新しい詳細設定「ドキュメントを追加」を無効にできます。これにより、受信者はテンプレートにドキュメントを追加できなくなります。

テンプレートを共有する手順については、[プロジェクトテンプレートの共有](../../../manage-work/projects/create-and-manage-templates/share-project-template.md)を参照してください。

新しい詳細設定「ドキュメントを追加」について詳しくは、[テンプレートの共有](../../../workfront-basics/grant-and-request-access-to-objects/share-a-template.md)の記事の節を参照してください。

## ドキュメントフォルダーの共有

ドキュメントエリアから、ドキュメントフォルダーとそのコンテンツを共有できるようになりました。以前はこの操作はできず、1 つのフォルダー内の各ドキュメントを別々に共有する必要がありました。

詳しくは、[ドキュメントフォルダーの共有](../../../workfront-basics/grant-and-request-access-to-objects/share-a-document-folder.md)を参照してください。

