---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-3-release-activity
title: 2019.3 プロジェクトの機能強化
description: このページでは、2019.3 リリースでおこなわれたプロジェクトの機能強化に関するすべての変更について説明します。 2019 年 8 月 19 日の週に、実稼動環境で使用できるようになりました。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 127d695c-74e4-45f9-b5f6-55c1d05935cf
source-git-commit: b3ec7af8032e077736df1f48a9a4990b8c11922f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1369'
ht-degree: 0%

---

# 2019.3 プロジェクトの機能強化

このページでは、2019.3 リリースでおこなわれたプロジェクトの機能強化に関するすべての変更について説明します。 2019 年 8 月 19 日の週に、実稼動環境で使用できるようになりました。

2019.3 でおこなわれたすべての変更のリストについては、 [2019.3 リリースアクティビティの概要](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.3-release-activity/2019.3-release-activity-overview.md).

## カスタムフォームのフィールドの表示タイプを変更する

これで、カスタムフォーム内のフィールドの表示タイプを変更できます。

例えば、チェックボックスフィールドを作成した場合は、そのフィールドをドロップダウンフィールドまたはラジオボタンフィールドに変更できます。 これらの 3 つのフィールド表示タイプは交換可能です。

また、1 行のテキストフィールドを作成した場合は、そのフィールドを段落テキストフィールドに変更できます。 これら 2 つのフィールド表示タイプは交換可能です。

以前は、カスタムフィールドの表示タイプを変更するには、新しいフィールドを作成し、古いフィールドを削除する必要がありました。 これにはデータの転送が必要でしたが、多くの場合は時間がかかりました。

詳しくは、 [カスタムフォームの作成または編集](../../../../administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/create-or-edit-a-custom-form.md#create) 記事内 [カスタムフォームの作成または編集](../../../../administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/create-or-edit-a-custom-form.md)

>[!NOTE]
>
>プレビューの可用性：2019 年 8 月 10 日
>
実稼動環境の提供：2019 年 8 月 31 日

## カレンダーとレポートの作成時間

これで、ユーザーのタイムオフを確認して、より適切な計画と実行を実行できるようになりました。 また、ユーザーの可用性をリアルタイムで表示するために、新しいレポートやカレンダーの時間をダッシュボードに追加することもできます。

>[!NOTE]
>
プレビューの可用性：2019 年 8 月 10 日
>
実稼動環境の提供：2019 年 8 月 31 日

## 「開く」フィルターで、より多くの結果が問題のリストに表示されるようになりました

問題のリストに対して「開く」フィルターを適用すると、リストには次の問題が含まれます。

* 「クローズ済み — 承認待ち」ステータスになっています
* 解決オブジェクトに関連付けられています

この変更以前は、「開く」フィルターを適用する際に、これらの問題はリストに含まれていませんでした。

## リスト内の情報をインライン編集する際の新しいエクスペリエンス

新しいリストに編集情報をインライン化すると、編集された行は灰色表示になりますが、情報は表示されたままになります。 この変更以前は、編集された行は灰色表示になっており、情報は表示されていませんでした。

新しいリストは、Workfrontの次の領域にあります。

* 「プロジェクト」リストと「タスク」リスト
* プロジェクト、タスクおよび問題の「時間」タブ

## 「プロジェクト」、「タスク」および「タスク」の各タブの更新されたリスト

プロジェクト、タスクおよびタスクの [ 時間 ] タブで、改善されたリスト表示が使用できるようになりました。

この機能強化以前は、新しいリストは次の項目にのみ適用されていました。

* タスクのリスト
* プロジェクトのリスト

リスト内の項目の表示について詳しくは、 [Adobe Workfrontでのリストの概要](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

## 特別な編集モードを有効にせずにガントを編集する

自動保存が有効かどうかに関わらず、タスクリストのガントチャートを編集できるようになりました。 切り替えがオンの場合は、変更を取り消すことはできません。 この場合、プロジェクトに加えた変更は自動的に保存されます。

タスクリストのガントチャートの編集の詳細については、「 [タスクリストのガントチャートの情報を更新する](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/update-info-task-list-gantt.md).

## かんばんボードからの「問題」タブの削除

19.3 実稼働リリースで、かんばんボードから「問題」タブを削除します。 カンバン・ボードの「バックログ」から「発行」サブタブに引き続きアクセスできます。

## 「ドキュメント」タブと「問題」タブをイテレーションの詳細ページから削除する

>[!NOTE]
>
この変更は、2019.3 リリースの実稼動環境でおこなわれます。 実稼動リリースより前のプレビュー環境では作成されません。

「ドキュメント」タブと「問題」タブを「アジャイルな反復の詳細」ページから削除します。

* **ドキュメント：** 「ドキュメント」タブに保存されているすべてのドキュメントは、実稼働環境のリリース前に移動する必要があります。 ドキュメントを移動できなかった場合は、ドキュメントへのアクセス権がなくなります。
* **問題：** このタブは、通常、その他のドロップダウンメニューの下にあります。 その場合でも、反復処理の「作業項目」タブから「問題」サブタブにアクセスできます。

## タスクの日付のユーザーのタイムオフを考慮または無視する

タスクのプライマリ担当者のスケジュールを、計画日を調整するためにオフにするかどうかを指定できるようになりました。

この決定は、システムレベル、Workfront管理者、またはプロジェクトレベルで、プロジェクトマネージャーとしておこなうことができます。

この変更以前は、プライマリ制約で日付を変更できる場合、タスク担当者がタスクの計画日を常に調整していた時間が、タスクの変更前です。

システムレベルのユーザーのタイムオフ設定については、 [システム全体のプロジェクト環境設定の指定](../../../../administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/set-project-preferences.md).

プロジェクトレベルのユーザーのタイムオフ設定については、 [プロジェクトを編集](../../../../manage-work/projects/manage-projects/edit-projects.md).

>[!NOTE]
>
プレビューの可用性：2019 年 7 月 23 日
>
実稼動環境の可用性：2019 年 8 月 10 日

## カスタム条件

次の手順を実行して、プロジェクト、タスクおよび問題に使用する条件をカスタマイズし、組織のニーズをより適切に満たすことができます。

* 独自のラベルと色でカスタム条件を作成します。
* ユーザーが選択するドロップダウンリストで、条件の順序を変更します。
* Workfrontが作業項目に自動的に割り当てる、組み込みのデフォルトの条件の代わりに作成したカスタム条件を使用します。
* プロジェクト、タスク、問題に対する組み込みのデフォルトの条件の名前と色を変更します。

また、タスクやイシューを編集する権限を持っていても、タスクに割り当てられていない場合（表示を監視している場合など）は、リスト表示の「条件」列を使用して条件を変更できます。

以前は、条件をカスタマイズまたは変更できず、タスクまたはタスクに割り当てられた場合に変更できるのは、ユーザーのみでした。

詳しくは、 [カスタム条件](../../../../administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-conditions/custom-conditions.md).

>[!NOTE]
>
プレビューの可用性：2019 年 7 月 5 日
>
実稼動の可用性：9 月下旬または 10 月上旬

## チームへの新しい電子メール通知

チーム向けの新しい電子メールイベント通知が用意されました。 チームメンバーは、チームに割り当てられたタスクを含むプロジェクトがアクティブになると、電子メール通知を受け取ります。 この設定は、デフォルトではオフになっています。

以前は、チームメンバーは、プロジェクトがアクティブになったときに通知を受け取ることができませんでした。

詳細は、「通知：自分のプロジェクトに関する情報」を参照してください。

>[!NOTE]
>
プレビューの可用性：2019 年 7 月 5 日
>
実稼動環境の可用性：2019 年 7 月 19 日

## ドキュメントの更新が関連オブジェクトとプロジェクトに表示されるようになりました

ドキュメントにコメントを付けると、ドキュメントの [ 更新 ] タブと、ドキュメントが添付されているオブジェクトの両方に更新が表示されます。

オブジェクトがプロジェクトの一部である場合は、ドキュメントに対するコメントも、プロジェクトの「更新」タブに表示されます。

以前は、更新コメントは、ドキュメントの「更新」タブにのみ表示されていました。

詳しくは、 [作業を更新](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md#updates) 記事内 [作業を更新](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

>[!NOTE]
>
プレビューの可用性：2019 年 6 月 7 日
>
実稼動環境の可用性：2019 年 6 月 21 日

## タスクや問題にユーザーを割り当てる際の、ユーザーのタイムオフスケジュールの表示

タスクまたはイシューにユーザーを割り当てる際に、選択したユーザーがタスクまたはイシューの予定日から任意の時間をスケジュールしている場合に、インライン警告が表示されるようになりました。

タスクの割り当てについて詳しくは、 [タスクを割り当て](../../../../manage-work/tasks/assign-tasks/assign-tasks-1.md)

オフの時間について詳しくは、 [個人の休日を設定](../../../../workfront-basics/manage-your-account-and-profile/configuring-your-user-profile/personal-time-overview.md).

>[!NOTE]
>
プレビューの提供：2019 年 5 月 31 日
>
実稼動環境の可用性：2019 年 6 月 14 日

## カスタムFormsでオブジェクトを表すフィールドの追加

Typeahead という新しいフィールドタイプがカスタムフォームビルダーで作成されました。 このフィールドを使用すると、カスタムフォームにオブジェクトを表すフィールドを追加できます。 現在、User オブジェクトは Typeahead で有効になっており、その他のオブジェクトは今後有効になる予定です。

以前は、管理者は、カスタムフォームのドロップダウンメニューでユーザーを個別のオプションとして手動で管理する必要がありました。

詳しくは、 [カスタムフォームの作成または編集](../../../../administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/create-or-edit-a-custom-form.md).

>[!NOTE]
>
プレビューの提供：2019 年 5 月 31 日
>
実稼動環境の可用性：2019 年 6 月 14 日
>
実稼動リリース日より前は、新しいカスタムフィールドは Mobile、Outlook、MS Teams およびネイティブの Salesforce 統合ではサポートされていません。
>
実稼動環境では、Outlook と MS チームがサポートされるようになりました。 モバイルは 6 月下旬または 7 月上旬にサポートされ、Salesforce 統合は 6 月以降にサポートされます。

## 新しいリクエスト「件名」フィールドの名前が「名前」に変更されました

>[!NOTE]
>
この機能は 2019.3 リリースで削除され、含まれません。

次に、新しいリクエストをリクエストキューに送信する際に、新しいリクエストフォームの「名前」フィールドにリクエストの名前を入力します。

この変更を行う前に、「件名」フィールドにリクエストの名前を入力します。

リクエストの作成について詳しくは、 [Workfront要求の作成と送信](/help/quicksilver/manage-work/requests/create-requests/create-submit-requests.md).

