---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-3-release-activity
title: 2019.3 プロジェクトの機能強化
description: このページでは、2019.3 リリースで行われたプロジェクトの機能強化に関するすべての変更について説明します。2019年8月19日（PT）の週に、実稼動環境で使用できるようになりました。
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 127d695c-74e4-45f9-b5f6-55c1d05935cf
source-git-commit: f1e463c90641f9221228e335b583cab72762b3bd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1369'
ht-degree: 99%

---

# 2019.3 プロジェクトの機能強化

このページでは、2019.3 リリースで行われたプロジェクトの機能強化に関するすべての変更について説明します。2019年8月19日（PT）の週に、実稼動環境で使用できるようになりました。

2019.3 で行われたすべての変更のリストについては、[2019.3 リリースアクティビティの概要](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.3-release-activity/2019-3-release-activity-overview.md)を参照してください。

## カスタムフォームのフィールドの表示タイプを変更する

これで、カスタムフォーム内のフィールドの表示タイプを変更できます。

例えば、「チェックボックス」フィールドを作成した場合は、そのフィールドを「ドロップダウン」フィールドまたは「ラジオボタン」フィールドに変更できます。これらの 3 つのフィールド表示タイプは相互に入れ替えることができます。

また、1 行のテキストフィールドを作成した場合は、そのフィールドを段落テキストフィールドに変更できます。これら 2 つのフィールド表示タイプは交換可能です。

以前は、カスタムフィールドの表示タイプを変更するには、新しいフィールドを作成し、古いフィールドを削除する必要がありました。これにはデータの転送が必要でしたが、多くの場合は時間がかかりました。

詳しくは、[カスタムフォームの作成または編集](../../../../administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/create-or-edit-a-custom-form.md)の記事で[カスタムフォームの作成または編集](../../../../administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/create-or-edit-a-custom-form.md#create)を参照してください。

>[!NOTE]
>
>プレビューの公開日：2019年8月9日（PT）
>
>実稼動環境の公開日：2019年8月30日（PT）

## 休暇カレンダーとレポートを作成

ユーザーの休暇を確認して、より適切な計画と実行が可能になりました。また、ユーザーの空き時間をリアルタイムで表示するために、新しい休暇レポートやカレンダーをダッシュボードに追加することもできます。

>[!NOTE]
>
>プレビューの公開日：2019年8月9日（PT）
>
>実稼動環境の公開日：2019年8月30日（PT）

## 開くフィルターで、より多くの結果がイシューのリストに表示されるようになりました

イシューのリストに対して開くフィルターを適用すると、リストには次のイシューが含まれます。

* クローズ済み - 承認待ちステータスになっています
* 解決オブジェクトに関連付けられています

この変更以前は、開くフィルターを適用する際に、これらのイシューはリストに含まれていませんでした。

## リスト内の情報をインライン編集する際の新しいエクスペリエンス

新しいリストで情報をインライン編集すると、編集された行は淡色表示になりますが、情報は表示されたままです。この変更以前は、編集された行はグレー表示になっており、情報は表示されていませんでした。

新しいリストは、Workfront の次のエリアにあります。

* プロジェクトリストとタスクリスト
* 「プロジェクト」、「タスク」、および「イシュー」の「時間」タブ

## 「プロジェクト」、「タスク」、および「イシュー」の「時間」タブの更新されたリスト

プロジェクト、タスクおよびイシューの「時間数」タブで、改善されたリストビューが使用できるようになりました。

この機能強化以前は、新しいリストは次の項目にのみ適用されていました。

* タスクのリスト
* プロジェクトのリスト

リスト内の項目の表示について詳しくは、[Adobe Workfront でのリストの概要](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md)を参照してください。

## 特別な編集モードを有効にせずにガントを編集する

自動保存が有効かどうかに関わらず、タスクリストのガントチャートを編集できるようになりました。切り替えがオンの場合は、変更を取り消すことはできません。この場合、プロジェクトに加えた変更は自動的に保存されます。

タスクリストのガントチャートの編集について詳しくは、[タスクリストのガントチャートの情報を更新する](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/update-info-task-list-gantt.md)を参照してください。

## かんばんボードから「イシュー」タブを削除する

19.3 実稼動リリースで、かんばんボードから「イシュー」タブを削除します。かんばんボードの「バックログ」から「イシュー」サブタブに引き続きアクセスできます。

## 「ドキュメント」タブと「イシュー」タブをイテレーションの詳細ページから削除する

>[!NOTE]
>
>この変更は、2019.3 リリースの実稼動環境で行われます。実稼動リリースより前のプレビュー環境では作成されません。

「ドキュメント」タブと「イシュー」タブをアジャイルイテレーションの詳細ページから削除します。

* **ドキュメント：**「ドキュメント」タブに保存されているすべてのドキュメントは、実稼働環境のリリース前に移動する必要があります。ドキュメントを移動しなかった場合は、ドキュメントへのアクセス権がなくなります。
* **イシュー：**&#x200B;このタブは、通常、その他のドロップダウンメニューの下にあります。その場合でも、イテレーションの「作業アイテム」タブから「イシュー」サブタブにアクセスできます。

## タスクの日付のユーザーのタイムオフを考慮または無視

タスクのプライマリ担当者のスケジュールを、予定日を調整するためにオフにするかどうかを指定できるようになりました。

この決定は、Workfront 管理者としてシステムレベルで、またはプロジェクマネージャーとしてプロジェクトレベルで行うことができます。

この変更以前は、タスクの制約で日付を変更できる場合、プライマリタスク担当者の休暇がタスクの予定日を常に調整していました。

システムレベルのユーザーのタイムオフ設定については、[システム全体のプロジェクト環境設定の指定](../../../../administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/set-project-preferences.md)を参照してください。

プロジェクトレベルのユーザーのタイムオフ設定については、[プロジェクトを編集](../../../../manage-work/projects/manage-projects/edit-projects.md)を参照してください。

>[!NOTE]
>
>プレビューの公開日：2019年7月22日（PT）
>
>実稼動環境の公開日：2019年8月9日（PT）

## カスタム条件

次の手順を実行して、プロジェクト、タスクおよびイシューに使用する条件をカスタマイズし、組織のニーズをより適切に満たすことができるようになりました。

* 独自のラベルとカラーでカスタム条件を作成します。
* ユーザーが選択するドロップダウンリストで、条件の順序を変更します。
* Workfront が作業アイテムに自動的に割り当てる、ビルトインのデフォルト条件の代わりに、作成したカスタム条件を使用します。
* プロジェクト、タスク、イシューに対するビルトインのデフォルト条件の名前とカラーを変更します。

また、タスクやイシューを編集する権限を持っていても、タスクに割り当てられていない場合（表示を監視している場合など）は、リスト表示の「条件」列を使用して条件を変更できるようになりました。

以前は、条件をカスタマイズまたは変更できず、タスクまたはイシューに割り当てられたユーザーだけが、それらの条件を変更できました。

詳しくは、[カスタム条件](../../../../administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-conditions/custom-conditions.md)を参照してください。

>[!NOTE]
>
>プレビューの公開日：2019年7月4日（PT）
>
>実稼動の公開日：9月下旬または10月上旬

## チームへの新しいメール通知

チーム向けの新しいメールイベント通知が用意されました。チームメンバーは、チームに割り当てられたタスクを含むプロジェクトがアクティブになると、メール通知を受け取ります。この設定は、デフォルトではオフになっています。

以前は、チームメンバーは、プロジェクトがアクティブになったときに通知を受け取ることができませんでした。

詳細は、「通知：自分のプロジェクトに関する情報」を参照してください。

>[!NOTE]
>
>プレビューの公開日：2019年7月4日（PT）
>
>実稼動環境の公開日：2019年7月18日（PT）

## ドキュメントの更新が関連オブジェクトとプロジェクトに表示されるようになりました

ドキュメントにコメントを付けると、ドキュメントの「更新」タブと、ドキュメントが添付されているオブジェクトの両方に更新が表示されるようになりました。

オブジェクトがプロジェクトの一部である場合は、ドキュメントに対するコメントも、プロジェクトの「更新」タブに表示されます。

以前は、更新コメントは、ドキュメントの「更新」タブにのみ表示されていました。

詳しくは、[作業を更新](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md#updates)記事内の[作業を更新](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md)の節を参照してください。

>[!NOTE]
>
>プレビューの公開日：2019年6月6日（PT）
>
>実稼動環境の空き時間：2019年6月20日（PT）

## ユーザーをタスクやイシューに割り当てる際の、ユーザーのタイムオフスケジュールの表示

タスクまたはイシューにユーザーを割り当てる際に、選択したユーザーがタスクまたはイシューの予定日に休暇をスケジュールしている場合に、インライン警告が表示されるようになりました。

タスクの割り当てについて詳しくは、[タスクを割り当て](../../../../manage-work/tasks/assign-tasks/assign-tasks-1.md)を参照してください。

オフの時間について詳しくは、 [個人の休日を設定](../../../../workfront-basics/manage-your-account-and-profile/configuring-your-user-profile/personal-time-overview.md).

>[!NOTE]
>
>プレビューの公開日：2019年5月30日（PT）
>
>実稼動環境の公開日：2019年6月13日（PT）

## カスタムフォームでオブジェクトを表すフィールドを追加

Typeahead という新しいフィールドタイプがカスタムフォームビルダーで作成されました。このフィールドを使用すると、オブジェクトを表すフィールドをカスタムフォームに追加できます。現在、User オブジェクトは Typeahead で有効になっており、その他のオブジェクトは今後有効になる予定です。

以前は、管理者は、カスタムフォームのドロップダウンメニューでユーザーを個別のオプションとして手動で管理する必要がありました。

詳しくは、[カスタムフォームの作成または編集](../../../../administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/create-or-edit-a-custom-form.md)を参照してください。

>[!NOTE]
>
>プレビューの公開日：2019年5月30日（PT）
>
>実稼動環境の公開日：2019年6月13日（PT）
>
>実稼動リリース日より前は、新しいカスタムフィールドは Mobile、Outlook、MS Teams、およびネイティブの Salesforce 統合ではサポートされていません。
>
>実稼動環境では、Outlook と MS Teams がサポートされるようになりました。Mobile は 6月下旬または 7月上旬にサポートされ、Salesforce 統合は 6月以降にサポートされます。

## 新しいリクエスト「件名」フィールドの名前が「名前」に変更されました

>[!NOTE]
>
>この機能は削除され、2019.3 リリースには含まれません。

次に、新しいリクエストをリクエストキューに送信する際に、新しいリクエストフォームの「名前」フィールドにリクエストの名前を入力します。

この変更を行う前に、「件名」フィールドにリクエストの名前を入力します。

リクエストの作成について詳しくは、[Workfront リクエストの作成と送信](/help/quicksilver/manage-work/requests/create-requests/create-submit-requests.md)を参照してください。

