---
product-area: documents
navigation-topic: approvals
title: アドビのエンタープライズストレージの概要
description: アドビのエンタープライズストレージの概要
author: Courtney
feature: Work Management, Digital Content and Documents
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 16c564a9-abd7-4b07-be3e-9c823f40177d
source-git-commit: 97c351ca38a8b6075634b2f755f2330562bc8b52
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '809'
ht-degree: 2%

---

# アドビのエンタープライズストレージの概要

Adobe エンタープライズストレージは、Adobe エンタープライズ製品全体でアセットの中央リポジトリとして機能するクラウドベースのストレージソリューションです。 Workfrontと Frame.io の統合は、Adobe エンタープライズストレージに基づいて構築され、これらのプラットフォーム間でシームレスな共同作業とアセット管理を可能にします。

また、このストレージオプションは、Adobe Creative Cloudなどの他のAdobe製品との将来のアセット管理の統合への道を開きます。

## 主な特長

* **統合ストレージレイヤー**: Adobe エンタープライズストレージは、Workfront、Frame.io、Document Cloud、Creative Cloudの共有ストレージバックエンドとして機能します。 これにより、これらのプラットフォーム間でシームレスなコラボレーションとアセット管理が可能になります。

* **コンテンツsupply chainのイネーブルメント**:Adobe エンタープライズストレージは、AdobeのコンテンツSupply chainビジョンの基盤コンポーネントです。チームは、様々なAdobe アプリケーションで手動でダウンロードしたり再アップロードしたりすることなく、処理中のアセットを管理できます。

* **権限とアクセスの一元化**: Adobe エンタープライズストレージは、エンタープライズレベルのアクセス制御をサポートし、Adobe IMS（Identity Management System）と統合して、安全で拡張性の高いユーザー権限を実現します。

* **アセットのエンドツーエンドの可視性**: Adobe エンタープライズストレージに保存されたAssetsを、Workfront、Frame.io、Creative Cloudの各アプリで直接表示および管理でき、一貫性のあるメタデータ、バージョン管理、監査証跡を提供します。

* **レビューおよび承認ワークフローとの統合**: Adobe エンタープライズストレージは、すべてのアセットの情報源として機能することで、クリエイティブなレビューおよび承認ワークフローを可能にし、フィードバックと承認を一元的に追跡できるようにします。

* **スケーラブルなストレージと割り当て量の管理**: Adobe エンタープライズストレージは、Adobe製品全体でスケーラブルなストレージオプションと統合割り当て量のトラッキングを提供します。

## レビューワークフローおよび承認ワークフローとの統合

Workfrontと Frame.io の統合では、Adobe エンタープライズストレージを活用して、統一されたレビューおよび承認エクスペリエンスを提供します。 この統合により、プロジェクトコーディネーターはWorkfrontでプロジェクトを管理して作業を計画できますが、クリエイティブ、マーケター、関係者は Frame.io でアセットをレビューして承認できます。 これにより、すべての関係者がアセットの最新バージョンにアクセスでき、フィードバックが 1 か所で一元化されます。

Workfrontと Frame.io の統合について詳しくは、「[Frame.io 統合の概要 ](/help/quicksilver/review-and-approve-work/native-integrations/frame-io/frame-int-overview.md)」を参照してください。

## Adobe エンタープライズストレージと従来のWorkfront ストレージの違い

既存のWorkfront環境には、Adobe エンタープライズストレージと従来のWorkfront ストレージが組み合わされています。 Adobe エンタープライズストレージのリリースより前に作成されたオブジェクトでは、従来のWorkfront ストレージが使用されます。

お使いの環境でAdobe エンタープライズストレージを有効にすると、Adobe エンタープライズストレージと従来のWorkfront ストレージプロジェクトの両方を作成できます。

>[!NOTE]
>
>まったく新しい環境では、Adobe エンタープライズストレージがデフォルトで有効になっており、従来のWorkfront ストレージを使用するオプションはありません。


### ドキュメント

#### 新規ドキュメント エリア

新しいドキュメントエリアは、Adobe エンタープライズストレージ用に再設計された統合ドキュメントエリアです。

この更新されたインターフェイスにより、ナビゲーションが簡素化され、明確さが向上し、チームが 1 つの統合環境でレビューと承認を管理しやすくなります。 詳しくは、[ ドキュメントエリアの概要 ](/help/quicksilver/documents/managing-documents/documents-area.md) を参照してください。

#### 新規ドキュメント権限モデル

>[!IMPORTANT]
>
>Adobe エンタープライズストレージでは、ドキュメント権限の機能は従来のWorkfront ストレージとは異なります。 ドキュメントは、リンク先のプロジェクト、タスクまたはイシューから権限を継承します。

ドキュメントを個別に共有することはできません。 代わりに、タスクまたは問題ごとにフォルダーが自動的に生成され、タスクまたは問題から権限が継承されます。 タスクまたは問題にアップロードされたドキュメントは、生成されたフォルダーに保存されます。

新しいドキュメント権限モデルについて詳しくは、[Adobe エンタープライズストレージモデルのオブジェクト権限とアクセスレベルの概要 ](/help/quicksilver/review-and-approve-work/esm-access-permissions.md) を参照してください。

##### フォルダー上のリンクされたオブジェクト

プロジェクトレベルでは、システム生成フォルダーにはリンクされたオブジェクトが表示されます。 フォルダーには、属するタスクまたはイシューと同じ名前が自動的に付けられます。 リンクされたフォルダーとは、そのフォルダーが表示されるタスクまたは問題をシステムが把握する方法のことです。

詳しくは、[ ドキュメントの権限の仕組み ](/help/quicksilver/review-and-approve-work/esm-access-permissions.md#how-document-permissions-work) を参照してください。

## Workfront オブジェクト

次の表に、Workfront オブジェクトで使用できるAdobe エンタープライズストレージと従来のWorkfront ストレージの機能を示します。

Workfront オブジェクトには、ポートフォリオ、プログラム、プロジェクト、テンプレート、タスク、イシューが含まれます。

| Adobe エンタープライズストレージ | 従来のWorkfront ストレージ |
|---|---|
| <ul><li>Adobe エンタープライズストレージを使用</li><li>Frame.io との統合</li><li>新しいドキュメント エクスペリエンスを使用します</li><li>厳密な命名規則を適用します</li><li>直接のドキュメント共有は使用できません</li><li>ドキュメントは、Frame.io やCreative Cloudなど、他のAdobe製品でも利用できます</li></ul> | <ul><li>Workfront ストレージを使用</li><li>プルーフビューアを使用</li><li>個々のドキュメントの共有をサポート</li></ul> |

### オブジェクトの移動、コピー、変換

ストレージモデルと同様に、Workfront オブジェクトも間で移動、コピー、変換できます。 例えば、Adobe エンタープライズストレージプロジェクトから別のAdobe エンタープライズストレージプロジェクトにタスクを移動できます。 Adobe エンタープライズストレージプロジェクトから従来のWorkfront ストレージプロジェクトにタスクを移動することはできません。

これらのアクションは、タスクまたは問題の「詳細」メニューから使用できます。 各アクションでは、ドキュメントの整合性、権限の継承およびAdobeのエンタープライズストレージルールに従います。

## Adobe エンタープライズストレージの有効化

既存のお客様は、契約更新時に、お使いの環境でAdobe エンタープライズストレージを有効にすることができます。 Adobeのエンタープライズストレージを有効にする方法について詳しくは、[ 組織のAdobe エンタープライズストレージを有効にする ](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/enable-esm.md) を参照してください。

>[!NOTE]
>
>新規のお客様は、Adobe エンタープライズストレージがデフォルトで有効になっており、従来のWorkfront ストレージを使用するオプションはありません。






