---
product-area: documents
navigation-topic: proofing-overview
title: インタラクティブコンテンツのプルーフの概要
description: インタラクティブコンテンツは、視聴者を惹きつける様々な方法を提供します。代理店は、このコンテンツに対する回答から収集した分析を使用して、キャンペーンの成功を測定できます。
author: Courtney
feature: Digital Content and Documents
exl-id: fdcad9c6-5508-476a-bfb8-2fe3bfbb007b
source-git-commit: f783e3033a67b4702e4e2d80214cbb0c4591b922
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '603'
ht-degree: 96%

---

# インタラクティブコンテンツのプルーフの概要

<!-- Audited: 01/2024 -->

インタラクティブコンテンツは、視聴者を惹きつける様々な方法を提供します。代理店は、このコンテンツに対する回答から収集した分析を使用して、キャンペーンの成功を測定できます。

インタラクティブコンテンツの例を次に示します。

* Web サイト
* 埋め込みビデオまたはストリーミングビデオ
* インタラクティブバナー
* HTML5 アニメーション
* マイクロサイト
* インタラクティブメール

## インタラクティブコンテンツのプルーフの作成について

インタラクティブコンテンツのプルーフは、次のいずれかの方法で作成できます。

* インタラクティブコンテンツを含む ZIP ファイルからプルーフを作成します。

  Adobe Workfront は、ZIP ファイルからコンテンツを解凍し、Workfront サーバーに保存します。この方法で保存されるので、プルーフのレビューサイクルを通じてコンテンツが同じであることを信頼できます。

* コンテンツの URL を指定します。

  これは、インタラクティブコンテンツのプルーフを作成する最も簡単な方法です。また、ユーザーがインターネット上でコンテンツを体験する際に、コンテンツをインタラクティブにレビューできるのは、この方法のみです。

  このアプローチでは、Workfront にとって不明の外部サーバーがコンテンツを保存およびホストします。

  大規模な web サイトを構成するすべてのファイルを収集するのは難しいため、そのようなサイトにはこの方法をお勧めします。ただし、プルーフのコンテンツは外部に保存されるので、Workfront は、作業中の開発者による変更からコンテンツを保護できないため、プルーフレビューサイクルを通じてコンテンツが同じままであることを信頼できない可能性があります。

## ZIP ファイル内のインタラクティブコンテンツをプルーフ用に準備する方法について

インタラクティブコンテンツを ZIP ファイルにバンドルしてプルーフする場合は、次の仕様が含まれていることを確認してください。

* CSS、JavaScript、ビデオ、サウンド、画像などのすべてのアセットをバンドルファイルに含める必要があります。
* インタラクティブコンテンツには、メインファイル（index.html、index.htm）を含める必要があります。このファイルがルートの場所に配置されていない場合、ツールは自動的にフォルダーを検索して見つけます。メインファイルの名前を index.html/index.htm にする必要はありませんが、メインの場所に配置できる .html/.htm ファイルは 1 つだけです。
* ファイルには、1 つ以上の静的ファイル web ページが含まれている必要があります。
* 最大バンドルサイズは 500 MB です。
* iOSで作成した.zip ファイルの場合、このツールはコンテンツが配置されているフォルダーを自動的に識別します。
* インタラクティブプロジェクトは .zip アーカイブとしてのみサポートされます。標準の .zip ファイルの送信は失敗します。
* Web サイトは安全でなければなりません（HTTPS）。

  これは、デスクトッププルーフビューアを使用する場合は不要です。

  詳しくは、[デスクトッププルーフビューアについて](../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/review-proofs-dpv/destop-proofing-viewer.md)を参照してください。

* Web サイトを iframe で表示できるようにする必要があります。

  これは、デスクトッププルーフビューアを使用する場合は不要です。

  詳しくは、[デスクトッププルーフビューアについて](../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/review-proofs-dpv/destop-proofing-viewer.md)を参照してください。

## インタラクティブなプルーフの作成について

ZIP バンドルファイルを準備したら、インタラクティブなプルーフを作成します。

詳しくは、[ZIP ファイルにインタラクティブコンテンツのプルーフを作成](../../../review-and-approve-work/proofing/creating-proofs-within-workfront/generate-proof-interactive-content.md)を参照してください。

また、Workfront Proof を使用している場合は、[Workfront Proof でのプルーフの生成](../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/create-proofs-and-files/generate-proofs.md)の記事の[インタラクティブコンテンツのプルーフの生成](../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/create-proofs-and-files/generate-proofs.md#generate-a-proof-for-interactive-content)の節を参照してください。

## インタラクティブなプルーフのレビューについて

インタラクティブなプルーフのデフォルトのビューアとして、スタンドアロンのデスクトッププルーフビューアを使用することをお勧めします。ただし、組織のポリシーでデスクトッププルーフビューアアプリの使用が許可されていない場合、Workfront 管理者は、ZIP アーカイブファイルにバンドルされているインタラクティブコンテンツを web プルーフビューアでレビューできるようにシステムを設定できます。デスクトッププルーフビューアと web プルーフビューアの比較情報については、[web プルーフビューアとデスクトッププルーフビューアの違いの概要](../../../review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/understand-differences-between-web-viewer.md)を参照してください。
