---
content-type: tips-tricks-troubleshooting
product-area: documents
navigation-topic: tips-tricks-and-troubleshooting-proofing-within-workfront
title: 「FAQ：Adobe Workfront 内でのプルーフ - 米国から EMEA への移行」
description: Adobe Workfront は、Workfront Proof に関する米国から EMEA への移行の影響を受けるすべての組織に直接連絡しています。
author: Courtney
feature: Digital Content and Documents
exl-id: a6ac5738-8572-4d75-8212-5a2215ca8a8c
source-git-commit: 20fcf4dd07c1058559533501f7e297d78c43a70b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '416'
ht-degree: 93%

---

# FAQ：Adobe Workfront 内でのプルーフ - 米国から EMEA への移行

## この変更が自社の組織に影響を与えるかどうかを知る方法を教えてください。

Adobe Workfront は、Workfront Proof に関する米国から EMEA への移行の影響を受けるすべての組織に直接連絡しています。

## 移行の準備に必要な事項はありますか？

はい。移行する前に、組織の許可リストに次のものを必ず追加してください。\
**webcapture.proofhq.eu**

## マイアカウントを移行するのにどのくらい時間がかかりますか？

アドビが EMEA データセンターの新しい場所に移行する間は、お客様のアカウントにアクセスできなくなります。その期間は最大 2 時間です。

アカウントの移行が完了したら、お客様のすべてのファイルを米国のデータセンターから EMEA のデータセンターに移動します。ファイルを移動する間も、米国のデータセンターからは引き続きアクセスできます。このプロセスはバックグラウンドで実行され、ユーザーには影響しません。

移行が完了すると、ユーザーは、EMEA データセンターからのみファイルとプルーフにアクセスできます。 

## Workfront Proof にアクセスするために使用している URL はどうなりますか？

移行を可能にするには、システムにアクセスするために使用する URL を、proofhq.com から proofhq.eu に変更する必要があります。移行後に古い proofhq.com URL を使用しているユーザーは、新しいログインリンクを提供するメッセージを受け取ります。

## 古いプルーフのリンクとブックマークを引き続き使用できますか？

移行後、プルーフ固有のブックマークは機能しなくなります。これを使用するユーザーは誰でも、「プルーフに移動」ボタンを介してプルーフへのアクセスを提供するメッセージを受け取ります。

## ユーザー名とパスワードは以前と同じになりますか？

はい。ユーザー名とパスワードは現在とまったく同じままになります。

## 米国内でパートナーとなるプルーフアカウントと引き続きやり取りできますか？

いいえ、以前の米国のプルーフアカウントに対するアクセス権は、使用できなくなります。EMEA のアカウントは、米国環境から完全に切り離されます。これは、お客様のデータが安全であり、EU のデータプライバシー法に準拠していることを保証するためです。

パートナーとなる別の米国アカウントがあり、このパートナーシップを維持する必要がある場合、そのアカウントの所有者は、あなたのアカウントとともに移行する必要があります。移行前にこの点について話し合い、正しいアカウントが移動されていることを確認してください。
