---
filename: troubleshooting-proof-creation-failures
content-type: tips-tricks-troubleshooting
product-area: documents
navigation-topic: use-the-desktop-proofing-viewer
title: プルーフ作成エラーのトラブルシューティング
description: プルーフの作成プロセスでは、読み込みとプルーフ生成の両方を行います。プルーフを作成する際に、ファイルの読み込みに失敗したり、ファイルの読み込み後にプルーフの生成に失敗したりする場合があります。
author: Courtney
source-git-commit: de30bd970bda06c706e5156d5195e8568558e593
workflow-type: ht
source-wordcount: '413'
ht-degree: 100%

---


# プルーフ作成エラーのトラブルシューティング

プルーフの作成プロセスでは、読み込みとプルーフ生成の両方を行います。プルーフを作成する際に、ファイルの読み込みに失敗したり、ファイルの読み込み後にプルーフの生成に失敗したりする場合があります。

>[!NOTE]
>
>プルーフ作成を試みているドキュメントがこの節に記載されている基準に一致しない場合は、Adobe Workfront サポートに詳細な調査を依頼してください。

## 読み込み失敗の理由

* 結合されたプルーフを作成しましたが、50 を超えるファイルが含まれています。

## プルーフの生成に失敗した理由

* このファイルタイプはサポートされていません。\
  サポートされているファイルタイプの一覧については、[サポートされているプルーフのファイルタイプとサイズ制限の概要](../../../review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/supported-proofing-file-types.md)を参照してください。

* ファイル構造は、ファイルタイプに対する非標準の構造です。
* ファイルがパスワードで保護されているか、コンテンツのコピーが無効になっています。

  他の種類のファイルとは異なり、コンテンツのコピーのセキュリティ設定が「PDF で許可」に設定されている場合は、プルーフに PDF ファイルを生成できます。

* ページの長さまたはページ数が制限を超えています。

  ページの最大長は、ラスタライズ後 195 インチです。1 件のプルーフで許容される最大ページ数は 1,000 ページです。

* ファイルが損傷または破損しています。
* 新しいプルーフバージョンのワークフローの期限が過去になっています。

  これは、クイックプルーフメソッドを使用して新しいプルーフバージョンを作成する場合に、「**ドキュメントのアップロード中に自動的にプルーフを作成**」が選択されていると発生します。新しいプルーフバージョンは、以前に生成されたプルーフからワークフローの期限を取得しようとします。この期限が過去の日時の場合は、プルーフの生成は失敗します。これを修正するには、以前のバージョンでワークフローの期限を将来に設定するか、新しいプルーフのバージョンを生成します。新しいバージョンを生成する場合は、**その他／新しいバージョン／プルーフ**&#x200B;を選択し、「**将来のワークフローの期限**」を選択します。

* PDF ファイルのプルーフ時に、プルーフの生成に失敗する理由は次のとおりです。

   * フォントと画像が、外部のソース（ローカルファイルシステムなど）からリンクされている。

     別のコンピューター上または Workfront Proof 内で表示するには、フォントと画像を PDF ファイルに埋め込む必要があります。

   * PDF ファイルに、空のレイヤーや、透明なフィールドまたは重なり合うフィールドが含まれている。

     どのレイヤーやオブジェクトが原因であるか判断できない場合は、デザインやドキュメントを最適化された PDF として書き出します（これにより、不要な要素がすべて削除されます）。

