---
product-area: programs
navigation-topic: Create and manage programs
title: プログラムの削除と非アクティブ化
description: プログラムとは、プロジェクトの境界を越えて共通の戦略、目標、または目標を共有するプロジェクトのコレクションを表します。 プログラムはポートフォリオのサブディビジョンであり、ポートフォリオの外に存在することはできません。 通常、プログラムは、同じポートフォリオ内の他のプログラムと同じリソースを共有します。 プログラムが無関係になった場合は、プログラムを削除または非アクティブ化できます。
author: Alina
feature: Work Management, Strategic Planning
exl-id: 605d1ec5-ca2e-4ff0-87e1-fa53d8ac4a95
source-git-commit: 9a35246858141a3b69ec85be3372c7a8d9497d6e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '464'
ht-degree: 22%

---

# プログラムの削除と非アクティブ化

プログラムとは、プロジェクトの境界を越えて共通の戦略、目標、または目標を共有するプロジェクトのコレクションを表します。 プログラムはポートフォリオのサブディビジョンであり、ポートフォリオの外に存在することはできません。 通常、プログラムは、同じポートフォリオ内の他のプログラムと同じリソースを共有します。

プログラムが無関係になった場合は、次のいずれかの操作を行うことで、ユーザーがプロジェクトをプログラムに関連付けないようにできます。

* 無効にする：既存のプロジェクトは、プログラムとそれぞれのポートフォリオに関連付けられたままになります。 ユーザーは、新しいプロジェクトをプログラムに関連付けようとするときに、プログラムをオプションとして表示しなくなります。
* 削除：既存のプロジェクトはプログラムとの関連付けを失い、ポートフォリオの下に直接移動します。 ユーザーは、今後のプロジェクトをプログラムに関連付けようとするときに、プログラムをオプションとして表示しなくなります。

プロジェクトの履歴情報を保存するために、ポートフォリオを削除するのではなく、非アクティブ化することをお勧めします。 ただし、場合によっては、プログラムの削除が必要になることもあります。

## アクセス要件

+++ 展開してアクセス要件を表示します。

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td role="rowheader">[!DNL Adobe Workfront] パッケージ</td>

<td> <p>任意</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td role="rowheader">[!DNL Adobe Workfront] ライセンス</td> 
   <td> <p>[!UICONTROL Standard]</p><p>[!UICONTROL Plan]</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td role="rowheader">アクセスレベル設定</td> 
   <td> <p>ポートフォリオとプログラムに対する[!UICONTROL Edit]アクセス権 </p>  </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td role="rowheader">オブジェクト権限</td> 
   <td> <p>ポートフォリオへの権限の [!UICONTROL Manage]</p> <p>プログラムを作成すると、既定で、そのプログラムに対する[!UICONTROL Manage]アクセス許可が付与されます。</p>  </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

この表の情報について詳しくは、[Workfront ドキュメントのアクセス要件](/help/quicksilver/administration-and-setup/add-users/access-levels-and-object-permissions/access-level-requirements-in-documentation.md)を参照してください。

+++

## プログラムの削除

{{step1-to-programs}}

1. プログラムの名前をクリックして開きます。
1. プログラム名の右側にある&#x200B;**詳細** メニューをクリックし、**プログラムの削除**&#x200B;をクリックします。
1. 「**はい、削除**」をクリックして確認します。

   プログラムが削除され、次のことが発生します。

   * 既存のプロジェクトは、プログラムとの関連性を失い、ポートフォリオの下に直接移動します。
   * ユーザーは、今後のプロジェクトをプログラムに関連付けようとするときに、プログラムをオプションとして表示しなくなります。

## プログラムの非アクティブ化

{{step1-to-programs}}

1. プログラムの名前をクリックして開きます。
1. 次のいずれかの操作を行います。

   * プログラム名の右側にある「**その他**」メニューをクリックし、「**プログラムを非アクティブ化**」をクリックします。
   * プログラムの右側にある&#x200B;**詳細** メニューをクリックし、**編集**&#x200B;をクリックします

     または

     左側のパネルの「**プログラムの詳細**」セクションをクリックし、「**アクティブです**」ボックスのチェックを外します。

   プログラムはすぐに無効になり、次のことが発生します。

   * 終了プロジェクトは、プログラムとそれぞれのポートフォリオに関連付けられます。
   * ユーザーは、新しいプロジェクトをプログラムに関連付けようとするときに、プログラムをオプションとして表示しなくなります。
