---
title: 2024年第 2 四半期のドキュメント管理の機能強化
description: 2024年第 2 四半期のドキュメント管理の機能強化
author: Nolan
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 9f7873e0-3645-49db-8dec-fb0c6eff3e8d
source-git-commit: b18a7835c6de131c125b77c6688057638c62fa4a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '333'
ht-degree: 100%

---

# 2024年第 2 四半期のドキュメント管理の機能強化

このページでは、2024年第 2 四半期にプレビュー環境にリリースされた、すべてのドキュメント管理の機能強化について説明します。この機能強化は、2024年第 2 四半期のリリースにおいて実稼動環境で利用できるようになります。

2024年第 2 四半期のリリースサイクルの現時点で利用可能なすべての変更点のリストについては、[2024年第 2 四半期リリースの概要](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/24-q2-release-activity/24-q2-release-overview.md)を参照してください。

>[!IMPORTANT]
>
>このページに記載されている機能は、段階的なリリースの一部で、特定のお客様のみが利用できます。

## ドキュメントのレビューと承認への期限の追加

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2024年3月28日（PT）。すべてのお客様向けの実稼動版：24.4 リリース（2024年4月11日（PT））

ドキュメントのレビューまたは承認を割り当てるユーザーまたはチームに期限を指定できるようになりました。レビュアーと承認者は、指定した期限の 72 時間前と 24 時間前にメール通知を受信します。期限は、新しいホームエリアの承認ウィジェットにも反映されます。

詳しくは、[ドキュメントのレビューまたは承認リクエストの作成](/help/quicksilver/review-and-approve-work/document-reviews-and-approvals/manage-document-approvals/create-a-document-approval.md)を参照してください。

## 承認テンプレートの作成と使用

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2024年3月28日（PT）。すべてのお客様向けの実稼動版：24.4 リリース（2024年4月11日（PT））

設定エリアで承認テンプレートを作成して、レビューと承認のプロセスを効率化できるようになりました。承認テンプレートを使用すると、レビューと承認のプロセスを、次の方法でより繰り返し可能にすることができます

* レビュアーと承認者の追加
* 期間の設定

ドキュメントの承認プロセスを作成する際に、ドキュメントエリアから承認テンプレートを適用できます。

詳しくは、[承認テンプレートの作成](/help/quicksilver/review-and-approve-work/document-reviews-and-approvals/manage-document-approvals/create-approval-template.md)を参照してください。

## すべての承認に関する情報を 1 か所で表示

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2024年3月28日（PT）。すべてのお客様向けの実稼動版：24.4 リリース（2024年4月11日（PT））

承認リクエストを一目で管理および分析できるように、すべての承認ウィジェットに次の主要業績評価指標を追加しました。

* 決定による承認
* 平均承認時間
* 保留中の承認
* 期限切れの承認

上記のカテゴリにドリルダウンすると、より詳細なビューを表示できます。すべての承認ウィジェットは、新しいホームダッシュボードとキャンバスダッシュボードで使用できます。
