---
title: 2024年第 2 四半期の更新ストリームと通知の機能強化
description: 2024年第 2 四半期の更新ストリームと通知の機能強化
author: Nolan
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 29d8b581-27c9-4215-8147-8044b3e2bc5e
source-git-commit: 145dd86575951d837e66e18ceb235dc3694571cc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '700'
ht-degree: 95%

---

# 2024年第 2 四半期の更新ストリームと通知の機能強化

このページでは、プレビュー環境への 2024年第 2 四半期リリースで行われた、すべての更新ストリームと通知の機能強化について説明します。これらの機能強化は、前述のように本番環境で利用できるようになります。

2024年第 2 四半期のリリースサイクルにおける現時点で利用可能なすべての変更点のリストについては、[2024年第 2 四半期リリースの概要](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/24-q2-release-activity/24-q2-release-overview.md)を参照してください。

## イテレーションに新しいコメントエクスペリエンスが追加されました

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2024年4月11日（PT）。すべてのお客様向けの実稼動版：24.4 リリース（2024年4月11日（PT））

アプリケーション全体で一貫したエクスペリエンスを提供するために、新しいコメント機能をイテレーションに追加しました。 詳しくは、[&#x200B; セクションの概要を更新 &#x200B;](/help/quicksilver/workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/updates-tab-overview.md) を参照してください。

## 従来のコメントエリアへのアクセス権限の削除

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2024年4月1日（PT）。すべてのお客様向けの実稼動版：24.4 リリース（2024年4月11日（PT））

プロジェクト、タスク、イシューおよびドキュメントの更新エリアにある「新規コメント」切替スイッチを削除しました。新しいコメント機能がデフォルトになり、これらのオブジェクトに使用できる唯一のオプションになりました。この変更により、従来のコメントエクスペリエンスに戻すことはできなくなりました。また、ユーザーのプロファイルにある「更新ステータスの完了率を表示」設定も削除しました。

詳しくは、[新しいコメントエクスペリエンス](/help/quicksilver/product-announcements/betas/new-commenting-experience-beta/unified-commenting-experience.md)を参照してください。

## 新しいホームウィジェットのクイックアクションで使用可能な新しいコメントストリーム

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2024年3月1日（PT）。迅速リリース用の実稼動版：24.3 リリース（2024年3月14日（PT））。すべてのお客様向けの実稼動版：24.4 リリース（2024年4月11日（PT））

新しいホームの担当作業、マイプロジェクト、マイタスクおよびマイイシューウィジェットの&#x200B;**新しい更新を追加**&#x200B;クイックアクションボタンに新しいコメント機能を追加しました。


## 新しいコメントエクスペリエンスで、コメントした人に関する追加の情報が利用可能

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2024年2月29日（PT）。迅速リリース用の実稼動版：24.3 リリース（2024年3月14日（PT））。すべてのお客様向けの実稼動版：24.4 リリース（2024年4月11日（PT））

新しいコメントエクスペリエンスで次の機能強化を行いました。

* コメントした人の名前をクリックすると、情報ボックスにコメントした人の名前、役割、メールアドレスが表示されます。この情報は、同じ名前のユーザーが複数いる場合に、正しいユーザーを識別するのに役立ちます。情報ボックス内のコメントした人の名前をクリックすると、そのユーザーのプロファイルが開きます。
* コメントテキスト内で自分が言及されている場合、自分がタグ付けされたコメント内で自分のユーザー名がハイライト表示されます。

詳しくは、[作業の更新](/help/quicksilver/workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md)を参照してください。

[この機能のデモビデオをご覧ください。](https://video.tv.adobe.com/v/3427992/){target=_blank}（この特定の機能の説明は 2:47 から始まります）

## 読み取り専用のコメントをサポートする新しいコメントエクスペリエンスの「システムアクティビティ」タブ

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2024年2月22日（PT）。迅速リリース用の実稼動版：24.3 リリース（2024年3月14日（PT））。すべてのお客様向けの実稼動版：24.4 リリース（2024年4月11日（PT））

従来のコメントエクスペリエンスでシステムアクティビティレコードに対して作成されたコメントは、新しいコメントエクスペリエンスの「システムアクティビティ」タブに読み取り専用として入力されるようになりました。新しいコメントエクスペリエンスでは、システムアクティビティレコードに返信できません。

詳しくは、[「更新」セクションの概要](/help/quicksilver/workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/updates-tab-overview.md)を参照してください。

[この機能のデモビデオをご覧ください。](https://video.tv.adobe.com/v/3427992/){target=_blank}（この特定の機能の説明は 2:00 から始まります）

## コメントとシステムアクティビティのエントリの両方をキャプチャする新しい「更新ストリーム」タブ

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2024年2月22日（PT）。迅速リリース用の実稼動版：24.3 リリース（2024年3月14日（PT））。すべてのお客様向けの実稼動版：24.4 リリース（2024年4月11日（PT））

コメントとシステムアクティビティログの両方を時系列でまとめた表示にするために、すべてのオブジェクトの更新エリアに 3 番目のタブを導入します。「すべて」タブは、1 つのまとまったストリームで、ユーザコメントとシステムアクティビティコメントの両方を取り込みます。

「すべて」タブは表示専用のタブです。「すべて」タブでは、コメントに返信したり、既存のコメントに他のユーザーをタグ付けしたりすることはできません。特定のコメントに返信するには、「すべて」タブから「コメント」タブへのリンクを使用します。

詳しくは、[「更新」セクションの概要](/help/quicksilver/workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/updates-tab-overview.md)を参照してください。

[この機能のデモビデオをご覧ください。](https://video.tv.adobe.com/v/3427992/){target=_blank}（この特定の機能の説明は 0:31 から始まります）

## 概要パネルで新しいコメントストリームを利用できるようになりました。

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2024年2月22日（PT）。迅速リリース用の実稼動版：24.3 リリース（2024年3月14日（PT））。すべてのお客様向けの実稼動版：24.4 リリース（2024年4月11日（PT））

タスクおよびイシューリストの概要パネルに新しいコメント機能が追加されました。

詳しくは、[概要について](/help/quicksilver/workfront-basics/the-new-workfront-experience/summary-overview.md)を参照してください。

[この機能のデモビデオを見る。](https://video.tv.adobe.com/v/3427991/){target=_blank}
