---
title: 2024年第 2 四半期の管理者の機能強化
description: 2024年第 2 四半期の管理者の機能強化
author: Courtney
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: a297ee8d-d949-45ab-a219-437316fa8fa3
source-git-commit: c2513beb50867fe1e1d065037a068a846f96d50b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '796'
ht-degree: 37%

---

# 2024年第 2 四半期の管理者の機能強化

このページでは、プレビュー環境の 2024年第 2 四半期リリースで行われた管理者の機能強化について説明します。これらの機能強化は、前述のように本番環境で利用できるようになります。

2024年第 2 四半期のリリースサイクルの現時点で利用可能なすべての変更点のリストについては、[2024年第 2 四半期リリースの概要](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/24-q2-release-activity/24-q2-release-overview.md)を参照してください。

## 表示ロジックとスキップロジックが、フォームデザイナーのプレビューモードで使用できるようになりました

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2024 年 3 月 28 日（PT）、すべてのお客様向けの実稼動環境：24.4 （2024 年 4 月 11 日（PT））

ベータ版のカスタムフォームデザイナーを使用すると、プレビューモードで表示ロジックをテストし、ロジックをスキップできるようになりました。 これまで、ロジックが適用されている場合でも、すべてのフィールドがプレビューに表示されていました。

フォームデザイナーでカスタムフォームをプレビューする方法については、次を参照してください。 [フォームデザイナーを使用したフォームの整理とプレビュー](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/form-designer/design-a-form/organize-a-form.md).

## 会社とユーザーは、高度なカスタムフォームフィールドをサポートするようになりました

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2024 年 3 月 14 日（PT）、すべてのお客様向けの実稼動環境：24.4 （2024 年 4 月 11 日（PT））

外部検索フィールドやWorkfront ネイティブフィールドなどの高度なカスタムフォーム機能が、カスタムフォームを会社またはユーザーに添付する際に使用できるようになりました。 高度な機能は、会社の詳細ページとユーザーの詳細ページで使用できます。会社を編集ダイアログとユーザーを編集ダイアログでは使用できません。 これらのフィールドタイプを利用するには、新しいフォームデザイナーでカスタムフォームを作成する必要があります。

カスタムフォームフィールドについて詳しくは、 [フォームデザイナーでフォームをデザイン](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/form-designer/design-a-form/design-a-form.md).

## 新しいパッケージタイプで JumpSeat 統合を使用できるようになりました

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2024 年 2 月 26 日（PT）、高速リリースの実稼動環境：24.3 リリースの場合（2024 年 3 月 14 日（PT））、すべてのお客様の実稼動環境：24.4 （2024 年 4 月 11 日（PT））

既存の JumpSeat 統合は、新しいパッケージタイプ（Select、Prime、Ultimate など）のいずれかを使用しているアカウントで使用できるようになりました。 統合を有効にするには、アクティブな JumpSeat サブスクリプションがまだ必要です。

JumpSeat 統合について詳しくは、を参照してください。 [JumpSeat 統合の設定](/help/quicksilver/administration-and-setup/configure-integrations/configure-jumpseat.md).

## Workfrontのネイティブフィールドは、フォームデザイナーのベータ版で使用できます

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2024 年 2 月 29 日（PT）、高速リリースの実稼動：24.3 リリースの場合（2024 年 3 月 14 日（PT））、すべてのお客様の実稼動：24.4 （2024 年 4 月 11 日（PT））

Workfront固有のフィールドをカスタムフォームに追加できるようになりました。 この新しいフィールドタイプを使用すると、カスタムフィールドで既存のデータを再作成しなくても、論理的な方法でデータを整理してユーザーに表示できます。

カスタムフォームフィールドリストで「ネイティブフィールド」を選択してフォームデザイナーに追加すると、フォームのオブジェクトに対して任意のネイティブフィールドを選択できます。 例えば、フォームデザイナーの上部にある「オブジェクトタイプ」リストに「プロジェクト」と表示されている場合は、プロジェクトのネイティブフィールドを選択できますが、タスクに固有のフィールドは選択できません。

カスタムフォームがオブジェクトに添付されると、フィールドはオブジェクトデータから入力されます。 例えば、プロジェクトに添付されたカスタムフォームの「説明」フィールドは、プロジェクトの説明を取り込みます。 （データが利用できない場合、フィールドには「該当なし」と表示される場合があります）。

カスタムフォームで使用されるネイティブフィールドは、Designer のフィールドライブラリで再利用できるようになります。また、設定/カスタムForms/フィールドエリアにも表示され、どのフォームで使用されているかを確認できます。

この機能は、フォームデザイナーのベータ版でのみ使用でき、従来のフォームビルダーでは使用できません。

詳しくは、を参照してください [フォームデザイナーでフォームをデザイン](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/form-designer/design-a-form/design-a-form.md).

[この機能のデモビデオを見る。](https://video.tv.adobe.com/v/3427702/){target=_blank}

## Adobe IMS に移行した組織で、属性マッピングが使用できるようになりました。

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2024年2月22日、すべてのお客様向けの本番：2024年2月22日

Workfront システム管理者が、Adobe IMS に移行した組織のユーザー属性マッピングを設定できるようになりました。これにより、ユーザー情報が組織の SSO（シングルサインオン）プロバイダーから Workfront に渡されるため、ユーザーのデータを Workfront と SSO プロバイダーの両方に入力する必要がなくなります。

以前は、この機能はまだ Adobe IMS にオンボーディングされていない組織でのみ使用できました。

属性マッピングの設定手順について詳しくは、**ユーザー属性の割り当てと新規ユーザーの自動プロビジョニングを実行**&#x200B;の記事の [Adobe Unified Experience でのユーザー属性を割り当て](/help/quicksilver/administration-and-setup/add-users/create-and-manage-users/map-user-attributes.md#map-user-attributes-in-the-adobe-unified-experience)を参照してください。

## スキップロジックと表示ロジックが、フォームデザイナーベータ版で使用できるようになりました。

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2024年2月8日、本番への迅速リリース：24.2 リリース（2024年2月15日）、本番へのすべてのお客様向け：未定

フォームデザイナーベータ版で、既存の表示とスキップロジックを編集し、カスタムフォームに新しいロジックを追加できるようになりました。使いやすいロジックビルダーを使用すると、フォーム内の選択に基づいて、表示またはスキップするフィールドを定義できます。

フォームデザイナーキャンバスのフィールド上のアイコンは、そのフィールド上でロジックが設定されていることまたは他のフィールド上で設定されているロジックルール内でフィールドが使用されていることを示します。

詳しくは、[フォームデザイナーを使用した表示ロジックとスキップロジックの追加](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/form-designer/design-a-form/display-skip-logic-form-designer.md)を参照してください。
