---
title: 2024 年第 2 四半期のプロジェクトの機能強化
description: 2024 年第 2 四半期のプロジェクトの機能強化
author: Courtney
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
source-git-commit: c4b7ef023d4b45deade0f56f422b0ba6b6662ee4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '351'
ht-degree: 3%

---

# 2024 年第 2 四半期のプロジェクトの機能強化

このページでは、2024 年第 2 四半期リリースでプレビュー環境に対しておこなわれたすべてのプロジェクトの機能強化について説明します。 これらの機能強化は、前述のとおり、実稼動環境で利用できるようになります。

2024 年第 2 四半期のリリースサイクルで現時点で使用可能なすべての変更点のリストについては、 [2024 年第 2 四半期リリースの概要](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/24-q2-release-activity/24-q2-release-overview.md).


## 関連する割り当てを新規タスクワークフローに追加しました

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2024 年 2 月 13 日、高速リリース用の実稼動：24.3 リリース（2024 年 3 月 14 日）、すべてのお客様向けの実稼動：24.4 リリース（2024 年 4 月）。

<span style="color: #ff0000;">この機能は、2024 年 3 月 19 日に、高速リリース版のお客様向けに実稼動環境から削除されました。</span>

次の領域の「割り当て」フィールドに、より関連性の高いスマート割り当てに対して同じ機能を追加しました。

* プロジェクトにタスクを追加するときの [ 新しいタスク ] ボックス

* プロジェクトタスクリスト内

詳しくは、[スマート割り当ての概要](/help/quicksilver/manage-work/tasks/assign-tasks/smart-assignments.md)を参照してください。

## 関連性の高いスマート割り当て

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2023 年 12 月 21 日、高速リリース用の実稼動：24.3 リリース（2024 年 3 月 14 日）、すべてのお客様向けの実稼動：24.4 リリース（2024 年 4 月）。

<span style="color: #ff0000;">この機能は、2024 年 3 月 19 日に、高速リリース版のお客様向けに実稼動環境から削除されました。</span>

Workfrontがタスクのスマート割り当ての計算と提案に使用するアルゴリズムを変更しました。 新しいアルゴリズムは、タスクを割り当てるWorkfrontの次の領域に適用されます。タスクリスト、タスクヘッダーの割り当て領域、ホームおよび概要パネル。

スマート割り当てが提案されると、アルゴリズムは次の情報を調べます。

* タスク名、プロジェクト名、ポートフォリオ名の類似点です。

* 同じ名前のタスクに割り当てを行う頻度です。

一致が見つからない場合は、スマート割り当てを計算する既存の条件が適用されます。

また、次の点も考慮してください。

* タスクリスト内のスマート割り当てリストの名前が、タスクリスト内で「いくつかの候補があります」から「提案された割り当て」に変更されました。

* 問題に対するスマート割り当ての計算方法に変更はありません。 イシューリストに含まれるスマート割り当てリストの名前は、「次に推奨事項を示します」です。

詳しくは、[スマート割り当ての概要](/help/quicksilver/manage-work/tasks/assign-tasks/smart-assignments.md)を参照してください。
