---
product-previous: enterprise-scenario-planner
content-type: release-notes
product-area: enterprise-scenario-planner-product-area
navigation-topic: scenario-planner-release-activity
title: Workfront シナリオプランナー 20.4 リリース - 2020年10月14日（PT）
description: Workfront シナリオプランナーは、新バージョンの Adobe Workfront でのみ使用できます。
author: Luke
feature: Product Announcements, Workfront Scenario Planner
exl-id: 32e124fe-81ea-42b3-b4aa-069aed78263e
source-git-commit: be4904f0b37870c1bfc8ec345e468d5fc283aa36
workflow-type: ht
source-wordcount: '340'
ht-degree: 100%

---

# Workfront シナリオプランナー 20.4 リリース - 2020年10月14日（PT）

Workfront シナリオプランナーは、新バージョンの Adobe Workfront でのみ使用できます。

20.4 リリースに次の機能が追加されました。

## Workfront シナリオプランナーからシナリオを公開してプロジェクトを更新および作成

Workfront シナリオプランナーの新しい機能により、シナリオを公開し、そのイニシアチブを通常のプロジェクトにマッピングできるようになりました。この結果、既存のイニシアチブからプロジェクトが作成されたり、プランに読み込まれたイニシアチブに既にリンクされているプロジェクトが更新されたりします。イニシアチブに関する情報がプロジェクトに転送されるので、データ入力の時間を節約し、正確性を確保することができます。

この新機能には、次のものが含まれます。

* シナリオプランナーで公開することにしたシナリオに用意される新しい「公開に移動」ボタン
* プロジェクトにリンクされたイニシアチブに関する情報を取り込む「プロジェクト詳細」セクションの新しいシナリオプランナーエリア
* レイアウトテンプレートを使用してプロジェクト詳細にシナリオプランナーエリアを追加または削除する機能
* プロジェクトエリアでシナリオプランナーから公開されたプロジェクトを新しいフィルター（シナリオプランナープロジェクトフィルター）に表示
* プロジェクト更新ストリーム内のイニシアチブ情報
* レポート内のイニシアチブ情報

計画の公開については、[シナリオプランナーでのイニシアチブの公開によるプロジェクトの更新または作成](../../../scenario-planner/publish-scenarios-update-projects.md)を参照してください。

シナリオを公開してプロジェクトを作成する方法については、次のビデオをご覧ください。

シナリオを公開して、以前に計画に読み込んだプロジェクトを更新する方法については、次のビデオをご覧ください。

## シナリオプランナーでの計画の共有

Workfront シナリオプランナーで作業する場合に他のユーザーを共同作業に招待するために、作成した計画を他のユーザーと共有できるようになりました。この改善前は、自分が作成しなかった計画にリンクを使用してアクセスできたとしても、現在は、そのような計画にアクセスするには、計画を自分と共有する必要があります。

シナリオプランナーでの計画の共有については、[シナリオプランナーでの計画の共有](../../../scenario-planner/share-a-plan.md)を参照してください。

