---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-2-release-activity
title: 2019.2 プロジェクトの機能強化
description: このページでは、2019.2 リリースに含まれるすべての Project の機能強化について説明します。 この機能は、2019 年 5 月 20 日の週に実稼動環境で使用できる予定です。
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 76292f90-af1a-4740-9b8e-b02a6303625c
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '731'
ht-degree: 1%

---

# 2019.2 プロジェクトの機能強化

このページでは、2019.2 リリースに含まれるすべての Project の機能強化について説明します。 この機能は、2019 年 5 月 20 日の週に実稼動環境で使用できる予定です。

2019.2 でおこなわれたすべての変更のリストについては、 [2019.2 リリースアクティビティの概要](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-release-activity-overview.md).

## ステータスのカスタマイズ時にグループをより迅速に検索

「設定」領域の「ステータス」タブのドロップダウンメニューが、先読みメニューになりました。 これにより、システム内の任意のグループをすばやく検索して検索でき、ステータスを簡単にカスタマイズできます。

以前は、ドロップダウンメニューに表示されるグループの数が制限されていました。 必要なグループが表示されなかった場合は、セットアップ/グループに移動し、特定のグループを見つけて、グループのステータスをカスタマイズする必要がありました。

詳しくは、 [ステータスの作成または編集](../../../../administration-and-setup/customize-workfront/creating-custom-status-and-priority-labels/create-or-edit-a-status.md).

## タスクへのデフォルトのカスタムFormsと承認プロセスの添付

タスクをプロジェクトに追加する際にタスクに添付するデフォルトのカスタムフォームや承認プロセスを設定できるようになりました。 既定の設定は、プロジェクトレベルで構成できます。

プロジェクトレベルでのタスクに対するデフォルトのカスタムフォームおよび承認プロセスの設定について詳しくは、 [プロジェクトを編集](../../../../manage-work/projects/manage-projects/edit-projects.md) 記事。

## タスクリストに親タスクの行全体を太字で表示する

タスクリストでは、親タスクを含む行が太字で表示されます。 この変更は、リストが作業分類構造またはタスク番号（昇順）で並べ替えられている場合に表示されます。

## タスクリストの変更を元に戻す

タスクリストの新しい [ 自動保存 ] ボタンを使用すると、変更を自動的に保存するか、変更を保存する前に変更の効果を表示するかを選択できます。 この設定は、タスク一覧とガントチャートの両方に適用されます。

この機能強化がおこなわれる前は、すべての変更は常に自動的に保存されていました。

タスクリスト内のタスクの編集について詳しくは、 [タスクを編集](../../../../manage-work/tasks/manage-tasks/edit-tasks.md).

ガントチャートでのタスクの編集の詳細については、 [タスクリストのガントチャートの情報を更新する](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/update-info-task-list-gantt.md).

## 新しいリストの新しい列幅の既定値

Workfrontでは、各列の値の形式情報に従って、列の幅が自動的に調整されるようになりました。 例えば、数値を表示する列は、「説明」フィールドを表示する列よりも幅が広くなります。

この改善がおこなわれる前は、特に指定のない限り、新しいプロジェクトビューとタスクビューの列幅は 100 ピクセルに設定されていました。

列の幅について詳しくは、 [列の幅と順序を変更する](../../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/modify-column-width-order.md).

## 未使用オブジェクトの非アクティブ化

>[!NOTE]
>
>この機能は、2019.2 プレビュー期間中に、実稼動環境に直接リリースされました。

使用されなくなったオブジェクトがある場合は、非アクティブ化してリストから非表示にし、ユーザーが他のオブジェクトに関連付けるのを防ぐことができるようになりました。

次に、以下のいずれかのオブジェクトを編集する際に、アクティブにするかどうかを指定できます。 [ アクティブ ] に設定されたオブジェクトは、ドロップダウンメニューと先行入力フィールドに表示され、他のオブジェクトにアタッチできます。 [ アクティブ ] に設定されていないオブジェクトは、他のオブジェクトにアタッチするドロップダウンメニューや先行入力フィールドには表示されません。

* 承認プロセス
* 会社
* カスタムフォーム
* マイルストーン パス
* ポートフォリオ
* プログラム
* テンプレート

現在使用されている非アクティブ化操作は、引き続き通常どおり機能し、削除もブロックもされません。

>[!IMPORTANT]
>
>Workfront API を使用してこれらのオブジェクトを作成する場合、「isActive」パラメーターのデフォルト値は true です。 これはすべてのオブジェクトの新しいフィールドで、API のバージョン 11 より前のバージョンでは編集できません。 このフィールドは、デフォルト値が false である点を除き、Portfolioのに対して以前存在していました。API のバージョン 11 以降は、デフォルト値の true に変更されます。

## BCWS (Budgeted Cost of Work Scheduled) と BCWP (Performed) をビューに表示

プロジェクトビューとタスクビューに、Budgeted Cost of Work Scheduled (BCWS) と Budgeted Cost of Work Performed (BCWP) を表示できるようになりました。

これらのプロジェクトのパフォーマンス指標は、以前はWorkfrontでの財務計算で使用されていましたが、この機能強化以前はシステムには表示されませんでした。

BCWS の計算の詳細については、 [予定作業時間原価の計算 (BCWS)](../../../../manage-work/projects/project-finances/calculate-bcws.md).

BCWP の計算の詳細については、 [BCWP (Budgeted Cost of Work Performed) の計算](../../../../manage-work/projects/project-finances/calculate-bcwp.md).

