---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-2-release-activity
title: 2019.2 統合およびモバイルの機能強化
description: このページでは、2019.2 リリースに含まれるすべての統合およびモバイルの機能強化について説明します。この機能は、2019年5月20日の週に実稼動環境で使用できる予定です。
author: Luke
feature: Product Announcements, Workfront Integrations and Apps
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: ad2ca56c-27cf-4238-84dc-08ce575d2bec
source-git-commit: ccba3a3d7c0cac50dbd29cae677b076811904a91
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '239'
ht-degree: 100%

---

# 2019.2 統合およびモバイルの機能強化

このページでは、2019.2 リリースに含まれるすべての統合およびモバイルの機能強化について説明します。この機能は、2019年5月20日の週に実稼動環境で使用できる予定です。

2019.2 で行われたすべての変更点の一覧については、[2019.2 リリースアクティビティの概要](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-release-activity-overview.md)を参照してください。

## Microsoft Teams 向け Workfront の改善

Microsoft Teams 向け Workfront を使用する際に、次の操作を実行できるようになりました。

* Workfront リクエストの送信

  詳しくは、Microsoft Teams から Workfront リクエストを送信を参照してください。

* Workfront の通知設定を Microsoft Teams 向けに管理

  この機能強化が行われるまでは、Microsoft Teams で Workfront の通知を無効にすることはできませんでした。

  詳しくは、[Microsoft Teams で Workfront の通知および承認リクエストを管理](../../../../workfront-integrations-and-apps/using-workfront-with-microsoft-teams/manage-wf-notifications-approval-requests-ms-teams.md)を参照してください。

## Adobe Creative Cloud 用 Workfront の統合を更新

Adobe Creative Cloud 向け Workfront の拡張機能に、Workfront ライブラリとの統合が含まれるようになりました。Adobe Creative Cloud 向け Workfront の拡張機能を使用して、Workfront ライブラリに保存されたアセットに Adobe Creative Cloud アプリケーションからアクセスできるようになりました。

## iOS と Android でリストエクスペリエンスを改善

すべてのリストビューのルックアンドフィールが、iOS アプリと Android アプリの両方でアップデートされました。この新しい外観では、各タブのリスト内の項目をすばやく識別したり、「ホーム」タブから折りたたまれたグループを展開したりできます。

