---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-2-release-activity
title: 2019.2 リリースアクティビティの概要
description: このページでは、2019.2 リリースに含まれる機能について説明します。 このコンテンツをPDF形式でダウンロードするには、ここに移動します。
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: baa50860-e23a-4be8-8192-f0400099294f
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1076'
ht-degree: 1%

---

# 2019.2 リリースアクティビティの概要

このページでは、2019.2 リリースに含まれる機能について説明します。 このコンテンツをPDF形式でダウンロードするには、 [ここ](https://documentation.my.workfront.com/library/a/6626eb71-16b2-4460-bd81-9adcd4953eb5).

>[!NOTE]
>
>2019.2 リリースは、実稼動環境で以下の日付に公開されました。
>
>* *Workfrontのクラスタ 2、4、6 の実稼動環境 — 5 月 23 日*
>* *クラスタ 1、3、5 のWorkfront実稼動環境 — 5 月 24 日*
>* *Workfront Proof 実稼動環境 — 5 月 21 日*

2019.2 リリースには、システム管理者とその他のユーザーの両方に対する機能強化が含まれています。

## 管理者向けの機能強化

* [時間エントリでのジョブの役割の指定](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-administrator-enhancements.md)

  Workfrontでのログ時に、ジョブの役割を指定できるようになりました。

* [校正ライセンスのないユーザーに対し、アクションの適用とコメントの解決を許可](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-proofing-enhancements.md)

  校正ライセンスを持たないユーザーは、コメントにアクションを適用し、コメントを解決できるようになりました。

## すべてのユーザー向けの機能強化

### リソース管理の強化

* [新しいリソース管理アクセスレベル](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-resource-management-enhancements.md#new)

  リソース管理に新しいレベルのアクセス権が追加され、プランライセンスを持つユーザーがアクセス権を編集できるようになりました。


* [リソース・プランナのPortfolio優先度別のプロジェクトの順序付け](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-resource-management-enhancements.md#order)

  これで、リソースプランナーで、ポートフォリオ優先順にプロジェクトを並べ替えることができます。

* [リソースプランナーフィルターの改善](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-resource-management-enhancements.md#resource)

  組み込みのフィルター条件に新しいフィールド（グループ）を追加すると、リソースプランナーのフィルタリングエクスペリエンスがよりシンプルになりました。

* [Portfolioプランナーにリソース優先度を表示](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-resource-management-enhancements.md#resource)

  リソースプランナーで設定を有効にして、割り当て先のポートフォリオに応じてプロジェクトの優先度を表示できるようになりました。

* [リソースプランナーでのフィルタの共有](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-resource-management-enhancements.md#share)

  リソースプランナーで作成したフィルターを、選択したユーザー、チーム、グループ、ジョブの役割または会社と共有できるようになりました。

### アジャイルの強化

* [アジャイルツールでの問題に関する完了率の進行状況の追跡](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-agile-enhancements.md#track)

  カンバンおよびスクラムボードで問題の進行状況を追跡できるようになりました。

### プロジェクトの強化

* [タスクリストに親タスクの行全体を太字で表示する](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-project-enhancements.md#display)

  タスクリストでは、親タスクを含む行が太字で表示されます。

* [新しいリストの新しい列幅の既定値](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-project-enhancements.md#new)

  Workfrontでは、各列の値の形式情報に従って、列の幅が自動的に調整されるようになりました。

* [タスクリストの変更を元に戻す](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-project-enhancements.md#reverse)


  タスクリストの新しい [ 自動保存 ] ボタンを使用すると、変更を自動的に保存するか、変更を保存する前に変更の効果を表示するかを選択できます。

* [タスクへのデフォルトのカスタムFormsと承認プロセスの添付](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-project-enhancements.md#attach)

  タスクをプロジェクトに追加する際にタスクに添付するデフォルトのカスタムフォームや承認プロセスを設定できるようになりました。

* [ステータスのカスタマイズ時にグループをより迅速に検索](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-project-enhancements.md#find)

  「設定」領域の「ステータス」タブのドロップダウンメニューが、先読みメニューになりました。

### 統合の強化

* [Workfront for Adobe Creative Cloud Integration を更新しました](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-project-enhancements.md#updated)

  Workfront for Adobe Creative Cloud拡張機能に、Workfrontライブラリとの統合が含まれるようになりました。

* [Workfront forMicrosoft Teamsの改善点](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-integration-enhancements.md#workfron)

  Microsoft TeamsにWorkfrontを使用する場合、作業要求を送信し、Workfront通知を管理できるようになりました。

### 校正機能の強化

* [校正ライセンスのないユーザーに対し、アクションの適用とコメントの解決を許可](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-proofing-enhancements.md#allow)

  校正ライセンスを持たないユーザーは、コメントにアクションを適用し、コメントを解決できるようになりました。

* [校正ビューアでの配達確認にコメントする際の任意のユーザーのタグ付け](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-proofing-enhancements.md#tag)

  配達確認にコメントを付ける際に、Workfrontで認識される E メールアドレスを持つすべてのユーザーにタグ付けまたは「@mention」できるようになりました。

### モバイルの強化

* iOSと Android でのリストエクスペリエンスの改善

  すべてのリスト表示のルックアンドフィールが、iOSアプリと Android アプリの両方で更新されました。

## 実稼動環境に直接リリースされる機能強化


* 配達確認の承認レポートで、新しい「現在のドキュメントのバージョン」フィルターを使用して、承認を待っている配達確認の現在のバージョンのみを含めることができるようになりました。


* 使用されなくなったオブジェクトがある場合は、非アクティブ化してリストから非表示にし、ユーザーが他のオブジェクトに関連付けるのを防ぐことができるようになりました。

* [ステータスのカスタマイズ時にグループをより迅速に検索](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-project-enhancements.md#find)

  「設定」領域の「ステータス」タブのドロップダウンメニューが、先読みメニューになりました。


## お知らせ

* [Workfront Library Now Available](#workfront-library-now-available)
* [API バージョン 3 のサポート終了](#api-version-3-no-longer-supported)
* [TLS のサポートが終了しています](#tls-support-is-ending)
* [Flashアプリケーションの削除](#flash-application-removal)
* [削除する各種シングルサインオンオプション](#various-single-sign-on-options-to-be-removed)

### Workfront Library Now Available {#workfront-library-now-available}

Workfront Library は、組織のデジタルアセットのライフサイクル全体を管理するために使用できる、エンタープライズデジタルコンテンツハブです。

### API バージョン 3 のサポート終了 {#api-version-3-no-longer-supported}

API バージョン 3 のサポートは 2018 年 11 月に終了しました。 Workfront API のバージョンのサポートスケジュールについて詳しくは、 [API のバージョン管理とサポートのスケジュール](../../../../wf-api/api/api-version-support-schedule.md).

### TLS のサポートが終了しています {#tls-support-is-ending}

最適なセキュリティを提供するために、Workfrontでは、TLS 1.0 以前を使用するすべての統合および Web トラフィックを、TLS 1.1 以降を使用するようにアップグレードする必要があります。 この変更は、プレビュー環境で既に有効になっています。

詳しくは、 [Adobe Workfrontで必要な TLS 1.2](../../../../product-announcements/announcements/announcement-archive/tls-1-disabled.md).

### Flashアプリケーションの削除 {#flash-application-removal}

Flashテクノロジーに依存するすべての機能は、2018.3 リリース以降にWorkfrontから削除され、新しいソリューションに置き換えられました。

従来のFlashツールとその置き換えについて詳しくは、 [Adobe WorkfrontのFlashベースのツールの代わり](../../../../product-announcements/announcements/announcement-archive/replace-flash-tools.md).

### 削除する各種シングルサインオンオプション {#various-single-sign-on-options-to-be-removed}

次のシングルサインオン (SSO) オプションは、限られた容量でのみサポートされるようになりました。2019 年後半に製品から削除されます。

* LDAP

  Workfrontでの LDAP の使用について詳しくは、 [LDAP でのAdobe Workfrontの設定](../../../../administration-and-setup/manage-workfront/security/removal-various-sso-options.md).

* Active Directory

  Workfrontでの Active Directory の使用の詳細については、「 [Adobe Workfrontと Active Directory の設定](../../../../administration-and-setup/manage-workfront/security/removal-various-sso-options.md).

* SAML 1.1

  Workfrontでの SAML 1.1 の使用について詳しくは、 [SAML 1.1 でのAdobe Workfrontの設定](../../../../administration-and-setup/manage-workfront/security/removal-various-sso-options.md).

次に、これらの SSO オプションの削除タイムラインを示します。

* 限定的なサポート: 2018 年 8 月～ 2019 年 1 月

  この間に送信された重大な問題は修正され、重大度の低い問題は解決されません。

* 廃止：2019 年 1 月～ 2019 年 8 月

  サポートされていません。

* Workfrontでは使用できなくなりました：2019 年 8 月

## ウェビナー

### Workfront Product Roadmap ウェビナー（2019 年第 2 四半期）

2019 年第 2 四半期の製品ロードマップウェビナーは、2019 年 5 月 23 日（木）に発表されました。

Workfrontの製品管理チームに参加して、アドビの製品ビジョン、2019 ロードマップ、関与方法の詳細を確認してください。

ウェビナーの録画を見るには、 [2019 年第 2 四半期の製品ロードマップに関するウェビナー](https://webinars.on24.com/workfront/q2roadmap?partnerref=Product).

### Workfront製品ロードマップウェビナー — 2019 年第 1 四半期

2019 年第 1 四半期の製品ロードマップウェビナーは、Workfront製品チームによって提示されました。

ウェビナーの録画を表示するには、を参照してください。
