---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-2-release-activity
title: 2019.2 プルーフの機能強化
description: このページでは、2019.2 リリースに含まれているすべてのプルーフ機能強化について説明します。この機能は、2019年5月20日の週に実稼動環境で使用できる予定です。
author: Luke
feature: Product Announcements, Workfront Proof
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: e8b67a10-1c9a-427e-96d5-0bcee47333f3
source-git-commit: ccba3a3d7c0cac50dbd29cae677b076811904a91
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '365'
ht-degree: 100%

---

# 2019.2 プルーフの機能強化

このページでは、2019.2 リリースに含まれているすべてのプルーフ機能強化について説明します。この機能は、2019年5月20日の週に実稼動環境で使用できる予定です。

2019.2 で行われたすべての変更点の一覧については、[2019.2 リリースアクティビティの概要](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-release-activity-overview.md)を参照してください。

## プルーフライセンスのないユーザーにアクションの適用とコメントの解決を許可

プルーフライセンスのないユーザーが、コメントにアクションを適用したり、コメントを解決したりできるようになりました。プルーフにユーザーを追加する際に、これらのアクティビティに対する権限を付与できます。

これまでは、プルーフライセンスと作者または進行管理者のプルーフ役割を持つユーザーのみが、プルーフに対してアクションを適用したり、プルーフのコメントを解決したりできました。

## プルーフビューアでプルーフにコメントする際に任意のユーザーをタグ付け

プルーフにコメントする際に、プルーフの編集権限がある場合は、Workfront で認識されるメールアドレスを持つ任意のユーザーをタグ付けまたは「@メンション」できるようになりました。これには以下が含まれます。

* メールアドレスを使用して組織の Workfront アカウントのプルーフに追加されたすべてのユーザー。
* メールアドレスを使用して組織の Workfront アカウントでプルーフに登録したことのあるすべてのユーザー。

これまでは、プルーフのワークフローに追加されたユーザーのみをタグ付けできました。プルーフの編集権限がない場合でも、タグ付けは引き続きこのように機能します。

## プルーフ承認レポートをフィルタリングしてプルーフの以前のバージョンを除外

>[!NOTE]
>
>この機能は、2019.2 プレビュー期間中に運用環境に直接リリースされました。

あらゆるプルーフ承認レポートで、新しい「現在のドキュメントバージョン」フィルターを使用して、承認を待っているプルーフの現在のバージョンのみを含めることができるようになりました。

これは、例えば、複数のバージョンを持つプルーフの承認を求められた場合に役に立ちます。「現在のドキュメントのバージョン」フィルターを使用してプルーフ承認レポートを実行すると、そのレポートには、承認を待っている各プルーフの現在のバージョンのみが一覧表示され、作業する必要がなくなった以前のバージョンは除外されます。

詳しくは、[フィルター：プルーフの以前のバージョンを除外するプルーフ承認レポート](../../../../reports-and-dashboards/reports/custom-view-filter-grouping-samples/filter-proof-approval-report.md)を参照してください。。

