---
user-type: administrator
product-area: system-administration
navigation-topic: emails-administration
title: イベント通知タイプ
description: イベント通知は、プロジェクト、タスク、イシューなどのオブジェクトに関する様々なタイプのイベントによってトリガーされる電子メールです。 この記事では、使用可能なイベント通知のタイプを示し、説明します。
author: Lisa, Nolan
feature: System Setup and Administration
role: Admin
exl-id: de7a995d-ff1e-4631-91f7-4dc895a87c94
source-git-commit: afbf2e2fbfcc2c527223da008518bc7632872c23
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '5121'
ht-degree: 85%

---

# イベント通知タイプ

<!-- Audited: 1/2024 -->

イベント通知は、[イベント通知](../../../workfront-basics/using-notifications/event-notifications.md)で説明されているように、プロジェクト、タスク、イシューなどのオブジェクトに関する様々なタイプのイベントによってトリガーされるメールです。

これらの通知は、システムレベルおよびグループレベルで設定できます。

* システムレベルでのイベント通知の設定について詳しくは、[システム内の全員に対するイベント通知を設定](../../../administration-and-setup/manage-workfront/emails/configure-event-notifications-for-everyone-in-the-system.md)を参照してください。
* グループレベルでのイベント通知の設定について詳しくは、[グループのイベント通知を表示および設定](../../../administration-and-setup/manage-groups/create-and-manage-groups/view-and-configure-event-notifications-group.md)を参照してください。

また、個々のユーザーは、個々のプロファイルで個々のイベント通知をアクティブ化および非アクティブ化することもできます。詳しくは、 [独自の電子メール通知を変更する](../../../workfront-basics/using-notifications/activate-or-deactivate-your-own-event-notifications.md).

次の表に、すべての Adobe Workfront イベント通知、イベントの簡単な説明、およびイベントがデフォルトでアクティブか非アクティブかを示します。

## アクションが必要

[通知：アクションが必要です](../../../workfront-basics/using-notifications/notifications-action-needed.md)も参照してください。

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th>オブジェクトタイプ</th> 
   <th>イベント</th> 
   <th>受信者</th> 
   <th>説明</th> 
   <th>デフォルトの状態</th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p>ユーザー</p> </td> 
   <td> <p>アクセス要求</p> </td> 
   <td> <p>ユーザー</p> </td> 
   <td> <p>誰かが私からのアクセスをリクエストしています。</p> </td> 
   <td> <p>アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>ドキュメント</p> <p> </p> </td> 
   <td> <p>ドキュメントリクエストの追加</p> </td> 
   <td> <p>ドキュメントのリクエスト元のユーザー</p> </td> 
   <td> <p>誰かがドキュメントのアップロードをリクエストしました。</p> <p>ドキュメントのアップロード要求を受信すると、ドキュメント要求者にメール通知が送信されます。</p> </td> 
   <td> <p>アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>ドキュメント</p> </td> 
   <td> <p>承認待ちのドキュメント</p> </td> 
   <td> <p>承認者</p> </td> 
   <td> <p>私がドキュメントを承認する必要があります。</p> </td> 
   <td> <p>アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>イシュー</p> </td> 
   <td> <p>問題の割り当て</p> </td> 
   <td> <p>問題が割り当てられているユーザー</p> </td> 
   <td> <p>私にイシューが割り当てられました。</p> <p>イシューの担当者は、プロジェクトのステータスが「現在」で、イシューのステータスが「クローズ」でないか、「クローズ」に等しいものの場合にのみ、メール通知を受信します。</p> <p>ライセンス、寄稿者、レビュー、またはリクエストのライセンスを持つユーザーには、通知は送信されません。</p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>イシュー</p> </td> 
   <td> <p>承認保留中の問題</p> </td> 
   <td> <p>承認者</p> </td> 
   <td> <p>私がイシューを承認する必要があります。</p> <p>このイベントのメール通知を受け取るユーザーは、「承認者はプロジェクトチームに所属している必要はない（役割を含む承認プロセスの場合）」が有効に設定されているかどうかによって異なります（<a href="../../../administration-and-setup/customize-workfront/configure-approval-milestone-processes/establish-approval-settings.md" class="MCXref xref">グローバル承認設定を指定</a>を参照してください）。 </p> <p>このオプションが有効な場合</strong>、「承認者」の担当業務を持つシステム内のすべてのユーザーにメール通知が送信されます。</p> <p>このオプションが無効な場合</strong>、「承認者」の担当業務を持つプロジェクトチームメンバーのみがメール通知を受け取ります。</p> <p>プロジェクトのステータスが「計画」または「現在」の場合は、通知が送信されます。 </p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>イシュー</p> </td> 
   <td> <p>承認保留中の問題</p> </td> 
   <td> <p>委任された承認者</p> </td> 
   <td> <p>自分が委任されたイシューの承認をレビューする必要があります。</p> <p>別のユーザーにイシューの承認を委任すると、そのユーザーに通知が届きます。 </p> <p>通知は、プロジェクトが「現在」のステータスの場合にのみ送信されます。</p> </td> 
   <td> <p>アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>プロジェクト</p> </td> 
   <td> <p>承認保留中のプロジェクト</p> </td> 
   <td> <p>承認者</p> </td> 
   <td> <p>私がプロジェクトを承認する必要があります。</p> <p>このイベントのメール通知を受け取るユーザーは、「承認者はプロジェクトチームに所属している必要はない（担当業務を含む承認プロセスの場合）」が有効に設定されているかどうかによって異なります（<a href="../../../administration-and-setup/customize-workfront/configure-approval-milestone-processes/establish-approval-settings.md" class="MCXref xref">グローバル承認設定を指定</a>を参照してください）。</p> <p>このオプションが有効な場合</strong>、「承認者」の担当業務を持つシステム内のすべてのユーザーにメール通知が送信されます。</p> <p>このオプションが無効な場合</strong>、「承認者」の担当業務を持つプロジェクトチームメンバーのみがメール通知を受け取ります。</p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>プロジェクト</td> 
   <td>承認保留中のプロジェクト</td> 
   <td>委任された承認者</td> 
   <td> <p>私が委任されたプロジェクトの承認をレビューする必要があります。</p> </td> 
   <td> アクティブ</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>タスク</p> </td> 
   <td> <p>タスクの割り当て</p> </td> 
   <td> <p>タスクが割り当てられているユーザー</p> </td> 
   <td> <p>私はタスクのプライマリ割り当て先として設定されました。</p> <p>タスク担当者は、タスクのプライマリ担当者にされた場合、担当者が割り当てを行ったユーザーである場合を除き、メール通知を受け取ります。</p> <p>プロジェクトのステータスが「現在」で、タスクが「完了」とマークされていない場合は、通知が送信されます。</p> <p>Light または Review のライセンスを持つユーザーは、通知を受け取りません。</p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>タスク</p> </td> 
   <td> <p>承認保留中のタスク</p> </td> 
   <td> <p>承認者</p> </td> 
   <td> <p>私がタスクを承認する必要があります。</p> <p>このイベントのメール通知を受け取るユーザーは、「承認者はプロジェクトチームに所属している必要はない（役割を含む承認プロセスの場合）」が有効に設定されているかどうかによって異なります（<a href="../../../administration-and-setup/customize-workfront/configure-approval-milestone-processes/establish-approval-settings.md" class="MCXref xref">グローバル承認設定を指定</a>を参照してください）。 </p> <p>このオプションが有効な場合</strong>、「承認者」の担当業務を持つシステム内のすべてのユーザーにメール通知が送信されます。</p> <p>このオプションが無効な場合</strong>、「承認者」の担当業務を持つプロジェクトチームメンバーのみがメール通知を受け取ります。</p> <p>リクエスト時にプロジェクトのステータスが「現在」の場合にのみ、通知が送信されます。</p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>タスク</p> </td> 
   <td> <p>承認保留中のタスク</p> </td> 
   <td> <p>委任された承認者</p> </td> 
   <td> <p>自分が委任されたタスクの承認について確認する必要がある。</p> <p>別のユーザーにイシューの承認を委任すると、そのユーザーに通知が届きます。 </p> <p>リクエスト時にプロジェクトのステータスが「現在」の場合にのみ、通知が送信されます。</p> </td> 
   <td> <p>アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>タイムシート</p> </td> 
   <td> <p>タイムシートを再開しました</p> </td> 
   <td> <p>タイムシートが属するユーザー</p> </td> 
   <td> <p>私のタイムシートが再開されました。</p> <p>タイムシートの所有者は、タイムシートを再開したユーザーがタイムシートの所有者である場合を除き、タイムシートが再開されるとメール通知を受け取ります。</p> <p>メール通知は、タイムシートのステータスが「開く」の場合にのみ送信されます。</p> <p>Light または Review のライセンスを持つユーザーは、通知を受け取りません。</p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>タイムシート</p> </td> 
   <td> <p>タイムシート却下</p> </td> 
   <td> <p>タイムシートが属するユーザー</p> </td> 
   <td> <p>タイムシートが却下されました。</p> <p>タイムシートの所有者は、タイムシートを却下したユーザーが所有者である場合を除き、タイムシートが却下されるとメール通知を受け取ります。</p> <p>メール通知は、タイムシートのステータスが「却下」の場合にのみ送信されます。</p> <p>Light または Review のライセンスを持つユーザーは、通知を受け取りません。</p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>タイムシート</p> </td> 
   <td> <p>タイムシートの送信</p> </td> 
   <td> <p>承認者</p> </td> 
   <td> <p>タイムシートを承認する必要があります。</p> <p>タイムシート承認者は、承認が必要なタイムシートが送信されたときにメール通知を受け取ります。ただし、タイムシート承認者がタイムシートを送信した場合、その承認者に通知は届きません。</p> <p>タイムシートのステータスが「送信済み」の場合にのみ通知が送信されます。</p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>割り当て</p> </td> 
   <td> <p>作業項目リクエスト</p> </td> 
   <td> <p>品目がリクエストされたチームのメンバー</p> </td> 
   <td> <p>チームが新規作業リクエストを受けました。</p> <p>チームメンバーは、チームが新しい作業リクエストを受け取ると、メール通知を受け取ります。（リクエストを送信したユーザーは、チームのメンバーである場合は通知を受け取りません）。</p> <p>通知は、作業リクエストが行われた時点でプロジェクトのステータスが「現在」で、作業リクエストのステータスが「新規」の場合にのみ送信されます。</p> <p>Light または Review のライセンスを持つユーザーは、通知を受け取りません。</p> </td> 
   <td> <p>アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>割り当て</p> </td> 
   <td> <p>作業項目リクエスト</p> </td> 
   <td> <p>作業項目がリクエストされたユーザー</p> </td> 
   <td> <p>新規作業リクエストを受けました。</p> <p>作業アイテムの担当者は、リクエストを行うユーザーも担当者でない限り、メール通知を受け取ります。 </p> <p>タスクのステータスが「完了」か、イシューのステータスが「クローズ」の場合は通知は送信されません。</p> <p>リクエスト時にプロジェクトのステータスが「現在」の場合にのみ、通知が送信されます。</p> <p>Light または Review のライセンスを持つユーザーは、通知を受け取りません。</p> </td> 
   <td> <p>アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## 行ったリクエスト

[通知：行ったリクエスト](../../../workfront-basics/using-notifications/notifications-requests-i-have-made.md)も参照してください。

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th>オブジェクトタイプ</th> 
   <th>イベント</th> 
   <th>受信者</th> 
   <th>説明</th> 
   <th> デフォルトの状態</th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p>ドキュメント</p> </td> 
   <td> <p>ドキュメント承認ステータスの変更</p> </td> 
   <td> <p>依頼者</p> </td> 
   <td> <p>ドキュメント承認リクエストが完了しました。</p> <p>ドキュメント依頼者は、ドキュメントの承認リクエストが完了すると、メール通知を受け取ります。</p> </td> 
   <td> <p>アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>ドキュメント</p> </td> 
   <td> <p>ドキュメントのリクエストが完了しました</p> </td> 
   <td> <p>依頼者</p> </td> 
   <td> <p>ドキュメントのアップロードリクエストが実行されました。</p> <p>ドキュメント依頼者は、ドキュメントのアップロードリクエストが実行されると、メール通知を受け取ります。</p> </td> 
   <td> <p>アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>イシュー</p> </td> 
   <td> <p>問題の追加</p> </td> 
   <td> <p>問題プライマリ連絡先</p> </td> 
   <td> <p>プロジェクトにイシューを追加しました。</p> <p>イシューのプライマリ連絡先は、プロジェクトにイシューを追加すると通知を受け取ります。</p> <p>通知は、プロジェクトのステータスが「現在」または「計画」の場合にのみ送信されます。</p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>イシュー</td> 
   <td>問題の割り当て</td> 
   <td>問題プライマリ連絡先</td> 
   <td> <p>私がプライマリ連絡先となっているイシューに誰かが割り当てられています。</p> <p>イシューのプライマリ連絡先は、イシューがユーザーに割り当てられると通知を受け取ります。 </p> <p>通知は、プロジェクトのステータスが「現在」または「計画」の場合にのみ送信されます。</p> </td> 
   <td> 非アクティブ</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>イシュー</p> </td> 
   <td> <p>問題の完了</p> </td> 
   <td> <p>問題プライマリ連絡先</p> </td> 
   <td> <p>自分がプライマリ連絡先であるイシューが完了しました。</p> <p>通知は、プロジェクトのステータスが「現在」または「計画」の場合にのみ送信されます。</p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>プロジェクト</p> </td> 
   <td> <p>プロジェクトステータスの変更</p> </td> 
   <td> <p>プロジェクトを作成したユーザー（入力者）</p> </td> 
   <td> <p>作成したプロジェクトでステータスが変更されました。</p> <p>プロジェクトを作成したユーザーには、プロジェクトステータスの変更時にメール通知が届きます。</p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>イシュー</p> </td> 
   <td> <p>追加をリクエスト</p> </td> 
   <td> <p>問題プライマリ連絡先</p> </td> 
   <td> <p>リクエストを送信します（確認）。</p> <p>イシューのプライマリ連絡先は、イシューの送信時にメール通知を受け取ります。</p> <p>プロジェクトのステータスが「現在」で、プロジェクトが「ヘルプデスク」ビューを使用している場合にのみ、通知が送信されます。</p> </td> 
   <td> <p>アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>イシュー</p> </td> 
   <td> <p>リクエストの割り当て</p> </td> 
   <td> <p>問題プライマリ連絡先</p> </td> 
   <td> <p>私のリクエストに誰かが割り当てられています。</p> <p>ユーザーがイシューに割り当てられると、イシューのプライマリ連絡先にはメール通知が届きます。ただし、プライマリ連絡先が割り当てユーザーでもある場合を除きます。</p> <p>プロジェクトのステータスが「現在」で、プロジェクトが「ヘルプデスク」ビューを使用している場合にのみ、通知が送信されます。</p> </td> 
   <td> <p>アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>イシュー</p> </td> 
   <td> <p>クローズ済みリクエスト</p> </td> 
   <td> <p>問題プライマリ連絡先</p> </td> 
   <td> <p>私のリクエストがクローズされます（確認）。</p> <p>リクエストがクローズされると、イシューのプライマリ連絡先にメール通知が届きます。</p> <p>プロジェクトのステータスが「現在」で、プロジェクトが「ヘルプデスク」ビューを使用している場合にのみ、通知が送信されます。</p> <p>「イシューの完了」通知が有効な場合、「イシューのプライマリ連絡先に対するクローズされたリクエスト」の代わりに、「イシューの完了」通知が常にトリガーされます。この通知をトリガーにする場合は、「イシューの完了」通知を無効にする必要があります。</p> </td> 
   <td> <p>アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>ドキュメント</p> </td> 
   <td> <p>ドキュメントの追加をリクエスト</p> </td> 
   <td> <p>問題プライマリ連絡先</p> </td> 
   <td> <p>私がプライマリ連絡先となっているイシューに関するドキュメントが変更またはアップロードされました。</p> <p>イシューの主要連絡先は、イシューに関するドキュメントがアップロードまたは変更されたときにメール通知を受け取ります。ただし、ドキュメントをアップロードまたは変更したユーザーが主要連絡先でもある場合は除きます。</p> <p>プロジェクトのステータスが「現在」で、プロジェクトの「キューの設定」タブで「ヘルプリクエストキューとして公開」が有効になっている場合にのみ、通知が送信されます。</p> </td> 
   <td> <p>アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>イシュー</p> </td> 
   <td> <p>ステータス変更のリクエスト</p> </td> 
   <td> <p>問題プライマリ連絡先</p> </td> 
   <td> <p>私のリクエストのステータスが変更されました。</p> <p>イシューのステータスが変更されると、イシューのプライマリ連絡先にメール通知が届きます。ただし、ステータスを変更したユーザーがプライマリ連絡先と同じ場合を除きます。</p> <p>プロジェクトのステータスが「現在」で、プロジェクトが「ヘルプデスク」ビューを使用している場合にのみ、通知が送信されます。</p> </td> 
   <td> <p>アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<!--
      DRAFTED IN FLARE:
       For more information on publishing a project as a Help Request Queue, see 
       <a href="../../../manage-work/requests/create-and-manage-request-queues/queue-details-tab-overview.md" class="MCXref xref">Overview of the Queue Details tab in a project</a>.-->

## コミュニケーション

[通知：コミュニケーション](../../../workfront-basics/using-notifications/notifications-communication.md)も参照してください。

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th>オブジェクトタイプ</th> 
   <th>イベント</th> 
   <th>受信者</th> 
   <th>説明</th> 
   <th> デフォルトの状態</th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p>ドキュメント</p> </td> 
   <td> <p>ドキュメントに対するコメント</p> </td> 
   <td> <p>ドキュメント所有者</p> </td> 
   <td> <p>私のドキュメントに対するコメントが追加されました。</p> <p>Workfront 内のドキュメントの所有者は、ドキュメントにコメントが投稿されると、コメントを投稿したユーザーがドキュメントの所有者である場合を除き、メール通知を受け取ります。</p> <p>コメントに直接含まれるユーザーにもメール通知が送信されます。</p> <p>プロジェクトのステータスが「進行中」の場合にのみ通知が送信されます。 </p> <p>即時通知メールの件名：<em>&lt;Project Name&gt; の &lt;Request Name&gt; に関するコメント（参照番号 &lt;Request Reference Number&gt;）</em></p> <p> 日刊ダイジェスト通知の件名：<em>コミュニケーションダイジェスト &lt;Date of daily digest&gt;</em></p> </td> 
   <td> <p>アクティブ </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>メモ</p> </td> 
   <td> <p>追加リクエストメモ</p> </td> 
   <td> <p>問題プライマリ連絡先</p> </td> 
   <td> <p>リクエストにコメントが投稿されたら、イシューのプライマリ連絡先に電子メールを送信します。</p> <p>リクエストにコメントが投稿されると、イシューのプライマリ連絡先はメール通知を受け取ります。ただし、コメントを投稿したユーザーがイシューのプライマリ連絡先でもある場合を除きます。</p> <p>コメントに直接含まれるユーザーにもメール通知が送信されます。</p> <p>プロジェクトのステータスが「進行中」の場合にのみ通知が送信されます。</p> </td> 
   <td> <p>アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>ユーザー</p> </td> 
   <td>直接更新</td> 
   <td>ユーザー</td> 
   <td> <p>自分が更新を受信する対象者として追加されました。</p> <p>対象指定更新とは、あるユーザーが別のユーザーを指定して更新に含めることです。詳しくは、<a href="../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/tag-others-on-updates.md" class="MCXref xref">更新時の他のユーザーへのタグ付け</a>を参照してください。</p> <p>この場合、更新を受信する対象者に追加されたユーザーは、更新に関するメール通知を受け取ります。</p> <p>このメール通知は、ユーザーがオブジェクトに対するアクセス権を持っており、プロファイルで有効にしている場合にのみ送信されます。  </p> <p>このイベント通知は、デフォルトでアクティブ化され、非アクティブ化することはできません。</p> </td> 
   <td> <p>アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>チーム</p> </td> 
   <td> <p>直接更新</p> </td> 
   <td> <p>チームメンバー</p> </td> 
   <td> <p>自分のチームが更新を受信する対象として追加されました。</p> <p>対象指定更新とは、特定のユーザーが別のユーザーを特定して更新に含める場合です。詳しくは、<a href="../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/tag-others-on-updates.md" class="MCXref xref">更新時の他のユーザーへのタグ付け</a>を参照してください。</p> <p>この場合、対象指定更新に含まれるチームのメンバーが、更新に関するメール通知を受け取ります。</p> <p>メール通知は、アップデートのオブジェクトへのアクセス権を持つユーザーにのみ送信されます。</p> <p>対象指定更新を送信するユーザーが、含まれるチームのメンバーである場合、更新を送信するユーザーはメール通知を受け取りません。</p> </td> 
   <td> <p>アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>メモ</p> </td> 
   <td> <p>作業項目のコメント</p> </td> 
   <td> <p>スレッド参加者</p> </td> 
   <td> <p>私が参加中のスレッドに関して誰かがコメントしました。</p> <p>スレッドの参加者と、ダイレクトメッセージに含まれるユーザーは、いずれかのユーザーがスレッドにコメントを作成すると電子メール通知を受け取ります。</p> <p>ユーザーが通知を受け取るには、表示アクセス権が必要です。</p> <p>次のユーザーは通知を受け取りません。</p> 
    <ul> 
     <li> <p>ダイレクトメッセージに含まれるチーム</p> </li> 
     <li> <p>メモの所有者</p> </li> 
     <li> <p>プライマリ連絡先</p> </li> 
    </ul> </td> 
   <td> <p>アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>メモ</p> </td> 
   <td> <p>作業項目のコメント</p> </td> 
   <td> <p>作業項目担当者</p> </td> 
   <td> <p>私のいずれかの作業アイテムに関して誰かがコメントしました。</p> <p>ユーザーが作業項目に更新を追加するたびに、作業項目の担当者はメール通知を受け取ります。ただし、更新を追加するユーザーが担当者でもある場合を除きます。</p> </td> 
   <td> <p>アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>メモ</p> </td> 
   <td> <p>作業依頼の返信</p> </td> 
   <td> <p> 作業依頼者</p> </td> 
   <td> <p>私のリクエストに対して誰かが返信しました。</p> <p>ユーザーがリクエストを送信し、別のユーザーがリクエストに返信すると、そのリクエストを送信したユーザーはメール通知を受け取ります。</p> <p>次の場合、メール通知は送信されません。</p> 
    <ul> 
     <li> <p>返信するユーザーがリクエストを出したユーザーと同じ</p> </li> 
     <li> <p>ユーザーにその内容を表示するアクセス権がない</p> </li> 
    </ul> </td> 
   <td> <p>アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<!--
      DRAFTED IN FLARE: for the directed update above, it also mentions:
        ... and is not the same user that enters the update-->

## 承認情報

[通知：承認情報](../../../workfront-basics/using-notifications/notifications-approval-information.md)も参照してください。

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th>オブジェクトタイプ</th> 
   <th>イベント</th> 
   <th>受信者</th> 
   <th>説明</th> 
   <th> デフォルトの状態</th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p>ユーザー</p> </td> 
   <td> <p>承認の委任</p> </td> 
   <td> <p>ユーザー</p> </td> 
   <td> <p>私は承認者の役割を委任されました。</p> </td> 
   <td> <p>アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>イシュー</p> </td> 
   <td> <p>委任されたイシューの承認ステータスの変更</p> </td> 
   <td> <p>承認を委任したユーザー</p> </td> 
   <td> <p>委任されたイシューの承認リクエストが完了しました。 </p> <p>他のユーザーにイシューの承認を委任すると、その承認が完了した場合に（承認か却下かに関わらず）、メール通知が届きます。 </p> </td> 
   <td> <p>アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>プロジェクト</p> </td> 
   <td> <p>委任されたプロジェクトの承認ステータスの変更</p> </td> 
   <td> <p>承認を委任したユーザー</p> </td> 
   <td> <p>委任されたプロジェクトの承認リクエストが完了しました。</p> <p>他のユーザーにプロジェクトの承認を委任すると、その承認が完了した場合に（承認か却下かに関わらず）、メール通知が届きます。</p> </td> 
   <td> <p>アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>タスク</p> </td> 
   <td> <p>委任されたタスクの承認ステータスの変更</p> </td> 
   <td> <p>承認を委任したユーザー</p> </td> 
   <td> <p>委任されたタスクの承認が完了しました。</p> <p>他のユーザーにタスクの承認を委任すると、その承認が完了したときに（承認するか却下するかに関わらず）、メール通知が届きます。</p> </td> 
   <td> <p>アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>ドキュメント</p> </td> 
   <td> <p>承認者に対するドキュメント承認のキャンセル</p> </td> 
   <td> <p>承認を委任したユーザー</p> </td> 
   <td> <p>ドキュメント承認リクエストがキャンセルされました。</p> <p>ドキュメントのドキュメント承認者は、ドキュメント承認リクエストがキャンセルされると、メール通知を受け取ります。</p> </td> 
   <td> <p>アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>タイムシート</p> </td> 
   <td> <p>タイムシートの承認</p> </td> 
   <td> <p>タイムシートが属するユーザー</p> </td> 
   <td> <p>自分のタイムシートが承認された。</p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## 担当割り当てされている作業に関する情報

[通知：担当割り当てされている作業に関する情報](../../../workfront-basics/using-notifications/notifications-information-about-work-assigned-to-me.md)も参照してください。

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th>オブジェクトタイプ</th> 
   <th>イベント</th> 
   <th>受信者</th> 
   <th>説明</th> 
   <th> デフォルトの状態</th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td>タスク</td> 
   <td>すべての先行タスクの完了</td> 
   <td>従属タスクに割り当てられたチームのメンバー</td> 
   <td> <p>チームのタスクの先行タスクがすべて完了しました。</p> <p>タスクの担当者（チームのすべてのメンバー）がメール通知を受け取ります。</p> <p>Light または Review のライセンスを持つユーザーは、通知を受け取りません。</p> </td> 
   <td>非アクティブ</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>タスク</p> </td> 
   <td> <p>すべての先行タスクの完了</p> </td> 
   <td> <p>依存タスクに割り当てられたユーザー</p> </td> 
   <td> <p>自分のタスクのすべての先行タスクが完了しました。</p> <p>タスクの担当者がメール通知を受け取ります。</p> <p>Light または Review のライセンスを持つユーザーは、通知を受け取りません。</p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>イシュー</p> </td> 
   <td> <p>承認の決定</p> </td> 
   <td> <p>問題が割り当てられているユーザー</p> </td> 
   <td> <p>自分が解決するイシューが承認または拒否された。</p> <p>イシューの担当者は、承認決定（承認または却下）が下されると、メール通知を受け取ります。</p> <p>Light または Review のライセンスを持つユーザーは、通知を受け取りません。</p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>タスク</p> </td> 
   <td> <p>承認の決定</p> </td> 
   <td> <p>タスクが割り当てられているユーザー</p> </td> 
   <td> <p>自分が完了するタスクが承認または拒否された。</p> <p>タスクの担当者は、タスクが承認または却下されると、メール通知を受け取ります。</p> <p>プロジェクトのステータスが「進行中」の場合にのみ通知が送信されます。</p> <p>Light または Review のライセンスを持つユーザーは、通知を受け取りません。</p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>イシュー</p> </td> 
   <td> <p>問題の完了</p> </td> 
   <td> <p>問題が割り当てられているユーザー</p> </td> 
   <td> <p>自分が割り当てられているイシューが完了した。</p> <p>通知は、プロジェクトのステータスが「現在」または「計画」の場合にのみ送信されます。</p> <p>Light または Review のライセンスを持つユーザーは、通知を受け取りません。</p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>イシュー</p> </td> 
   <td> <p>イシューの完了予定日変更</p> </td> 
   <td> <p>問題が割り当てられているユーザー</p> </td> 
   <td> <p>自分が割り当てられているイシューの期日が変更した。</p> <p>予定完了日が変更されると、このイシューの担当者はメール通知を受け取ります。ただし、予定完了日を変更したユーザーが担当者でもある場合は除きます。</p> <p>プロジェクトのステータスが「計画」以外の場合にのみ通知が送信されます。</p> </td> 
   <td> <p>アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>イシュー</p> </td> 
   <td> <p>問題ステータスの変更</p> </td> 
   <td> <p>問題が割り当てられているユーザー</p> </td> 
   <td> <p>自分の作業アイテムの 1 つで状態の変更。</p> <p>イシューのステータスが変更されると、イシューのプライマリ連絡先にメール通知が届きます。ただし、ステータスを変更したユーザーがプライマリ連絡先と同じ場合を除きます。</p> <p>プロジェクトのステータスが「進行中」の場合にのみ通知が送信されます。</p> <p>Light または Review のライセンスを持つユーザーは、通知を受け取りません。</p> </td> 
   <td> <p>アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>ドキュメント</p> </td> 
   <td> <p>ドキュメントの追加をリクエスト</p> </td> 
   <td> <p>問題が割り当てられているユーザー</p> </td> 
   <td> <p>自分が割り当てられたリクエストに関するドキュメントが追加あるいは更新された。</p> <p>イシューの担当者は、自分が追加したイシューに関するドキュメントがアップロードされたときまたは変更されたときにメール通知を受け取ります。</p> <p>イシューを入力したユーザーがイシューの担当者の場合、メール通知は送信されません。</p> <p>プロジェクトのステータスが「現在」で、プロジェクトの「キューの設定」タブで「ヘルプリクエストキューとして公開」が有効になっている場合にのみ、通知が送信されます。</p> </td> 
   <td> <p>アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>タスク</p> </td> 
   <td> <p>タスクの完了</p> </td> 
   <td> <p>タスクが割り当てられているユーザー</p> </td> 
   <td> <p>自分に割り当てられているタスクが完了した。</p> <p>タスクの担当者は、タスクが完了すると、メール通知を受け取ります。個人のタスクが完了しても、通知は送信されません。</p> <p>プロジェクトのステータスが「進行中」の場合にのみ通知が送信されます。</p> <p>ライセンス、投稿者、レビュー、または要求者のライセンスを持つユーザーは、通知を受け取りません。</p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>タスク</p> </td> 
   <td> <p>タスクの完了</p> </td> 
   <td> <p>依存タスクに割り当てられたユーザー</p> </td> 
   <td> <p>担当タスクの先行タスクが完了した。</p> <p>タスクの担当者は、それぞれの先行タスクが完了すると、メール通知を受け取ります。</p> <p>Light または Review のライセンスを持つユーザーは、通知を受け取りません。</p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>タスク</p> </td> 
   <td> <p>タスクの予定完了日の変更</p> </td> 
   <td> <p>タスクが割り当てられているユーザー</p> </td> 
   <td> <p>割り当てられているタスクの予定完了日が変更されました。</p> <p>タスクの予定完了日が変更されると、タスクの担当者はメール通知を受け取ります。ただし、予定完了日を変更したユーザーがタスクの担当者でもある場合を除きます。</p> <p>プロジェクトのステータスが「計画」以外の場合にのみ通知が送信されます。</p> <p>個人のタスクに関する通知は送信されません。</p> </td> 
   <td> <p>アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>タスク</p> </td> 
   <td> <p>タスク状態の変更</p> </td> 
   <td> <p>タスクが割り当てられているユーザー</p> </td> 
   <td> <p>自分に割り当てられたタスクのステータスが変更されました。</p> <p>タスクのステータスが変更された場合、タスクの担当者はメール通知を受け取ります。ただし、ステータスを変更したユーザーが担当者でもある場合を除きます。</p> <p>プロジェクトのステータスが「進行中」の場合にのみ通知が送信されます。</p> <p>Light または Review のライセンスを持つユーザーは、通知を受け取りません。 </p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<!--
      DRAFTED IN FLARE: from the Request document add to issue assigned to: 
        For more information on publishing a project as a Help Request Queue, see 
       <a href="../../../manage-work/requests/create-and-manage-request-queues/queue-details-tab-overview.md" class="MCXref xref">Overview of the Queue Details tab in a project</a>. -->

## 参加プロジェクトに関する情報

[通知：参加プロジェクトに関する情報](../../../workfront-basics/using-notifications/notifications-information-about-projects-im-on.md)を参照してください。

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th>オブジェクトタイプ</th> 
   <th>イベント</th> 
   <th>受信者</th> 
   <th>説明</th> 
   <th> デフォルトの状態</th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p>プロジェクト</p> </td> 
   <td> <p>現在のプロジェクトステータス</p> </td> 
   <td> <p>プロジェクトチームのメンバー</p> </td> 
   <td> <p>自分が参加するプロジェクトのステータスがアクティブになります。</p> <p>プロジェクトがアクティブになると、チームのメンバーはメール通知を受け取ります。</p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>ドキュメント</p> </td> 
   <td> <p>ドキュメントの追加</p> </td> 
   <td> <p>プロジェクトチームのメンバー</p> </td> 
   <td> <p>自分が参加するプロジェクトにドキュメントが追加されました。</p> <p>ドキュメントがプロジェクトに追加されると、プロジェクトチームのメンバー（ドキュメントを追加したユーザーを除く）はメール通知を受け取ります。</p> <p>プロジェクトのステータスが現在で、ドキュメントがプライベートでない場合にのみ、通知が送信されます。 </p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>イシュー</p> </td> 
   <td> <p>問題の追加</p> </td> 
   <td> <p>プロジェクトチームのメンバー</p> </td> 
   <td> <p>自分が参加するプロジェクトにイシューが追加されました。</p> <p>イシューがプロジェクトに追加されると、プロジェクトのユーザーはメール通知を受け取ります。</p> <p>プロジェクトのステータスが「進行中」の場合にのみ通知が送信されます。</p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>イシュー</p> </td> 
   <td> <p>問題の完了</p> </td> 
   <td> <p>プロジェクトチームのメンバー</p> </td> 
   <td> <p>自分が参加するプロジェクトのイシューが完了しました。</p> <p>プロジェクト上のすべてのユーザーに通知が届きます。</p> <p>通知は、プロジェクトのステータスが「現在」または「計画」の場合にのみ送信されます。</p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>タスク</p> </td> 
   <td> <p>マイルストーンタスクの完了</p> </td> 
   <td> <p>プロジェクトチームのメンバー</p> </td> 
   <td> <p>自分が参加するプロジェクトのマイルストーンタスクが完了しました。</p> <p>マイルストーンタスクが完了すると、プロジェクトのすべてのユーザーに通知が届きます。 </p> <p>通知は、プロジェクトのステータスが「現在」または「計画」の場合にのみ送信されます。</p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>プロジェクト</p> </td> 
   <td> <p>プロジェクトの完了</p> </td> 
   <td> <p>プロジェクトチームのメンバー</p> </td> 
   <td> <p>自分が参加しているプロジェクトが完了した。</p> <p>プロジェクトのステータスが「完了」になると、プロジェクトチームのユーザーはメール通知を受け取ります。</p> <p>ヒント：プロジェクトが定期的に完了する場合、このオプションを有効にすると、多くのプロジェクトでタスク数が限られているユーザー向けに大量のメールを作成できます。 </p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>プロジェクト</p> </td> 
   <td> <p>プロジェクトステータスの変更</p> </td> 
   <td> <p>プロジェクトチームのメンバー</p> </td> 
   <td> <p>自分が参加しているプロジェクトのステータスが変更した。</p> <p>プロジェクトのステータスが変更されると、プロジェクトチームのユーザーはメール通知を受け取ります。 </p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>プロジェクトユーザー</p> </td> 
   <td> <p>プロジェクトユーザーの追加</p> </td> 
   <td> <p>プロジェクトチームのメンバー</p> </td> 
   <td> <p>自分がプロジェクトに追加された。</p> <p>ユーザーがプロジェクトに追加されると、自分自身をプロジェクトに追加した場合を除き、追加されたユーザーはメール通知を受け取ります。</p> <p>プロジェクトのステータスが「進行中」の場合にのみ通知が送信されます。</p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>タスク</p> </td> 
   <td> <p>タスクの完了</p> </td> 
   <td> <p>プロジェクトチームのメンバー</p> </td> 
   <td> <p>自分が参加しているプロジェクトのタスクが完了した。</p> <p>プロジェクトチームのメンバーはメール通知を受け取ります。</p> <p>プロジェクトのステータスが「進行中」の場合にのみ通知が送信されます。</p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>イシュー</p> </td> 
   <td> <p>未割り当ての問題が追加されました</p> </td> 
   <td> <p>プロジェクトチームのメンバー</p> </td> 
   <td> <p>自分が参加しているプロジェクトに未割り当てのイシューが追加された。</p> <p>未割り当てのイシューがプロジェクトに追加されると、プロジェクトのユーザーはメール通知を受け取ります。</p> <p>プロジェクトのステータスが「進行中」の場合にのみ通知が送信されます。</p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## 所有プロジェクトに関する情報

[通知：自分が所有するプロジェクトに関する情報](../../../workfront-basics/using-notifications/notifications-information-about-projects-i-own.md)も参照してください。

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th>オブジェクトタイプ</th> 
   <th>イベント</th> 
   <th>受信者</th> 
   <th>説明</th> 
   <th> デフォルトの状態</th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p>ドキュメント</p> </td> 
   <td> <p>ドキュメントの追加</p> </td> 
   <td> <p>プロジェクト所有者</p> </td> 
   <td> <p>自分が所有しているプロジェクトにドキュメントが追加された。</p> <p>ドキュメントを追加したユーザーがプロジェクト所有者でない限り、プロジェクト所有者は、ドキュメントがプロジェクトに追加されるとメール通知を受け取ります。</p> <p>プロジェクトのステータスが現在で、ドキュメントがプライベートでない場合にのみ、通知が送信されます。</p> <p>Light または Review のライセンスを持つユーザーは、通知を受け取りません。</p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>イシュー</p> </td> 
   <td> <p>問題の追加</p> </td> 
   <td> <p>プロジェクト所有者</p> </td> 
   <td> <p>自分が所有するプロジェクトにイシューが追加された。</p> <p>プロジェクト所有者は、イシューがプロジェクトに追加されるとメール通知を受け取ります。</p> <p>通知は、プロジェクトのステータスが「現在」または「計画」の場合にのみ送信されます。</p> <p>Light または Review のライセンスを持つユーザーは、通知を受け取りません。</p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>イシュー</p> </td> 
   <td> <p>問題コミット日の変更</p> </td> 
   <td> <p>プロジェクト所有者</p> </td> 
   <td> <p>担当プロジェクトのいずれかでイシューのコミット日が変更された。</p> <p>プロジェクト所有者には、コミット日を変更するユーザーがプロジェクト所有者本人である場合を除き、プロジェクトのイシューのコミット日が変更されると、メール通知が届きます。</p> </td> 
   <td> <p>アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>イシュー</p> </td> 
   <td> <p>問題の完了</p> </td> 
   <td> <p>プロジェクト所有者</p> </td> 
   <td> <p>自分が所有しているプロジェクトのイシューが完了した。</p> <p>プロジェクト所有者がメール通知を受け取ります。</p> <p>通知は、プロジェクトのステータスが「現在」または「計画」の場合にのみ送信されます。</p> <p>Light または Review のライセンスを持つユーザーは、通知を受け取りません。</p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>タスク</p> </td> 
   <td> <p>マイルストーンタスクの完了</p> </td> 
   <td> <p>プロジェクト所有者</p> </td> 
   <td> <p>自分が所有するプロジェクトのマイルストーンタスクが完了した。</p> <p>通知は、プロジェクトのステータスが「現在」または「計画」の場合にのみ送信されます。</p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>プロジェクト</p> </td> 
   <td> <p>プロジェクト所有者の割り当て</p> </td> 
   <td> <p>プロジェクト所有者</p> </td> 
   <td> <p>新規プロジェクトの所有者に設定された。</p> <p>ユーザーがプロジェクト所有者として割り当てられると、そのユーザーにメール通知が届きます。</p> <p>割り当てを行ったユーザーとプロジェクト所有者が同じ場合、メール通知は送信されません。</p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>プロジェクト</p> </td> 
   <td> <p>プロジェクト進捗変更</p> </td> 
   <td> <p>プロジェクト所有者</p> </td> 
   <td> <p>自分が所有するプロジェクトに遅延が発生した。</p> <p>プロジェクト所有者は、プロジェクトがスケジュールより遅れたときにメール通知を受け取ります。</p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>タスク</p> </td> 
   <td> <p>タスク 引受日の変更</p> </td> 
   <td> <p>プロジェクト所有者</p> </td> 
   <td> <p>担当プロジェクトのどれかでタスクのコミット日が変更された。</p> <p>プロジェクト所有者には、コミット日を変更するユーザーがプロジェクト所有者本人である場合を除き、プロジェクトのタスクのコミット日が変更されると、メール通知が届きます。</p> </td> 
   <td> <p>アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>タスク</p> </td> 
   <td> <p>タスクの完了</p> </td> 
   <td> <p>プロジェクト所有者</p> </td> 
   <td> <p>自分が所有するプロジェクトのタスクが完了した。</p> <p>プロジェクト所有者が通知を受け取ります。 </p> <p>プロジェクトのステータスが「進行中」の場合にのみ通知が送信されます。</p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>タスク</p> </td> 
   <td> <p>タスク進捗変更</p> </td> 
   <td> <p>プロジェクト所有者</p> </td> 
   <td> <p>自分が所有するプロジェクトのタスクに遅延が発生した。</p> <p>プロジェクトのタスクがスケジュールより遅れると、プロジェクト所有者にメール通知が届きます。</p> <p>プロジェクトのステータスが「進行中」の場合にのみ通知が送信されます。</p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>イシュー</p> </td> 
   <td> <p>未割り当ての問題の追加</p> </td> 
   <td> <p>プロジェクト所有者</p> </td> 
   <td> <p>自分が所有するプロジェクトに未割り当てのイシューが追加された。</p> <p>プロジェクト所有者は、未割り当てのイシューがプロジェクトに追加されるとメール通知を受け取ります。</p> <p>通知は、プロジェクトのステータスが「現在」または「計画」の場合にのみ送信されます。</p> <p>Light または Review のライセンスを持つユーザーは、通知を受け取りません。</p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## スポンサーしているプロジェクトに関する情報

[通知：スポンサーしているプロジェクトに関する情報](../../../workfront-basics/using-notifications/notifications-information-about-projects-i-sponsor.md)を参照してください。

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th>オブジェクトタイプ</th> 
   <th>イベント</th> 
   <th>受信者</th> 
   <th>説明</th> 
   <th> デフォルトの状態</th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p>ドキュメント</p> </td> 
   <td> <p>ドキュメントの追加</p> </td> 
   <td> <p>プロジェクトスポンサー</p> </td> 
   <td> <p>自分がスポンサーしているプロジェクトにドキュメントが追加された.</p> <p>ドキュメントがプロジェクトスポンサーによって追加された場合を除き、ドキュメントがプロジェクトに追加されると、プロジェクトスポンサーにメール通知が届きます。</p> <p>プロジェクトのステータスが進行中で、ドキュメントがプライベートでない場合にのみ、通知が送信されます。</p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>イシュー</p> </td> 
   <td> <p>問題の追加</p> </td> 
   <td> <p>プロジェクトスポンサー</p> </td> 
   <td> <p>自分がスポンサーするプロジェクトに問題が追加された.</p> <p>プロジェクトスポンサーは、イシューがプロジェクトに追加されるとメール通知を受け取ります。</p> <p>通知は、プロジェクトのステータスが「現在」または「計画」の場合にのみ送信されます。</p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>イシュー</p> </td> 
   <td> <p>問題の完了</p> </td> 
   <td> <p>プロジェクトスポンサー</p> </td> 
   <td> <p>自分がスポンサーするプロジェクトの問題が完了した.</p> <p>プロジェクトスポンサーがメール通知を受け取ります。</p> <p>通知は、プロジェクトのステータスが「現在」または「計画」の場合にのみ送信されます。</p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>タスク</p> </td> 
   <td> <p>マイルストーンタスクの完了</p> </td> 
   <td> <p>プロジェクトスポンサー</p> </td> 
   <td> <p>自分がスポンサーしているプロジェクトのマイルストーン タスクが完了した.</p> <p>スポンサーしているプロジェクトでマイルストーンタスクが完了すると、プロジェクトスポンサーにメール通知が届きます。</p> <p>通知は、プロジェクトのステータスが「現在」または「計画」の場合にのみ送信されます。</p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>プロジェクト</p> </td> 
   <td> <p>プロジェクト進捗変更</p> </td> 
   <td> <p>プロジェクトスポンサー</p> </td> 
   <td> <p>自分がスポンサーしているプロジェクトに遅延が発生した.</p> <p>プロジェクトがスケジュールより遅れると、プロジェクトスポンサーにメール通知が届きます。</p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>プロジェクト</p> </td> 
   <td> <p>プロジェクトスポンサーの割り当て</p> </td> 
   <td> <p>プロジェクトスポンサー</p> </td> 
   <td> <p>自分がプロジェクトのスポンサーに設定された.</p> <p>プロジェクトのスポンサーとして設定されると、プロジェクトスポンサーにメール通知が届きます。</p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>タスク</p> </td> 
   <td> <p>タスクの完了</p> </td> 
   <td> <p>プロジェクトスポンサー</p> </td> 
   <td> <p>自分がスポンサーしているプロジェクトのタスクが完了した.</p> <p>プロジェクトスポンサーがメール通知を受け取ります。</p> <p>プロジェクトのステータスが「進行中」の場合にのみ通知が送信されます。</p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>タスク</p> </td> 
   <td> <p>タスク進捗変更</p> </td> 
   <td> <p>プロジェクトスポンサー</p> </td> 
   <td> <p>自分がスポンサーするプロジェクトのタスクに遅延が発生しています。</p> <p>プロジェクトのタスクがスケジュールより遅れると、プロジェクトスポンサーにメール通知が届きます。</p> <p>プロジェクトのステータスが「進行中」の場合にのみ通知が送信されます。</p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>イシュー</p> </td> 
   <td> <p>未割り当ての問題の追加</p> </td> 
   <td> <p>プロジェクトスポンサー</p> </td> 
   <td> <p>自分がスポンサーするプロジェクトに未割り当てのイシューが追加されました。</p> <p>プロジェクトスポンサーは、未割り当てのイシューがプロジェクトに追加されるとメール通知を受け取ります。</p> <p>通知は、プロジェクトのステータスが「現在」または「計画」の場合にのみ送信されます。</p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## その他の情報

[通知：その他の情報](../../../workfront-basics/using-notifications/notifications-misc-information.md)も参照してください。

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <col> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th>オブジェクトタイプ</th> 
   <th>イベント</th> 
   <th>受信者</th> 
   <th>説明</th> 
   <th> デフォルトの状態</th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td>お知らせ</td> 
   <td> <p>お知らせの追加</p> </td> 
   <td> <p></p> </td> 
   <td> <p>お知らせセンターにメッセージが送信されました。</p> </td> 
   <td> <p>アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>ドキュメント</p> </td> 
   <td> <p>ドキュメントリクエストのキャンセル</p> </td> 
   <td> <p>ドキュメントのリクエスト元のユーザー</p> </td> 
   <td> <p>自分からのドキュメントのアップロードリクエストをキャンセルします。</p> <p>ドキュメントリクエストがキャンセルされると、ドキュメントのリクエスト先はメール通知を受け取ります。</p> </td> 
   <td> <p>アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> </td> 
   <td> <p>エラー通知</p> </td> 
   <td> <p></p> </td> 
   <td> <p>自分が確認すべきエラーが見つかりました。</p> <p>Workfront が POP アカウントへの接続を試みて失敗すると、メール通知が生成されます。25 回試行すると、Workfront はリソースを保持するために POP アカウントへの接続を無効にし、通知を送信します。 </p> <p>メール通知は、POP メールがリクエストキューに関連付けられている場合はプロジェクト所有者に、POP アカウントがメール設定の「受信メール」機能に関連付けられている場合は Workfront 管理者に送信されます。
   </p> </td> 
   <td> <p>アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>イシュー</p> </td> 
   <td> <p>問題の割り当て</p> </td> 
   <td> <p>リソース所有者</p> </td> 
   <td> <p>イシューの割り当て変更によるユーザーへの影響があります。</p> <p>変更が管理対象ユーザーに影響を与えた場合、イシュー担当のマネージャーはメール通知を受信します。</p> <p>通知は、プロジェクトのステータスが「現在」または「計画」の場合にのみ送信されます。</p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>ユーザー</p> </td> 
   <td> <p>新規ユーザー</p> </td> 
   <td> <p>ユーザー</p> </td> 
   <td> <p>Workfront で新規ユーザーが作成された場合、ユーザーにメールが送信されます。</p> <p>新しいユーザーを作成した後、ユーザーはメールの招待状を受け取り、Workfront アカウントが作成されたことを通知し、パスワードの設定を求めるメッセージを表示します。</p> <p>新規ユーザーを作成する際に、（<a href="../../../administration-and-setup/add-users/create-and-manage-users/add-users.md" class="MCXref xref">ユーザーの追加</a><span style="font-weight: 400;">で説明されているように）「このユーザーに招待状メールを送信」オプションを選択できます。ただし、「ユーザー宛新規ユーザー」オプションがグローバルに有効になっている場合、「このユーザーに招待状メールを送信」オプションが選択されているかどうかに関係なく、すべての新規ユーザーが招待状メールを受信します。</span></p> </td> 
   <td> 非アクティブ </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>チーム</p> </td> 
   <td> <p>オブジェクト共有</p> </td> 
   <td> <p>オブジェクトが共有されたチームのメンバー</p> </td> 
   <td> <p>誰かが自分のチームとオブジェクトを共有します。</p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>ユーザー</p> </td> 
   <td> <p>オブジェクト共有</p> </td> 
   <td> <p>オブジェクトが共有されたユーザー</p> </td> 
   <td> <p>誰かが自分とオブジェクトを共有する。</p> </td> 
   <td> <p>アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>プロジェクトユーザー</p> </td> 
   <td> <p>プロジェクトユーザーの追加</p> </td> 
   <td> <p>リソース所有者</p> </td> 
   <td> <p>自分のユーザー 1 名がプロジェクトに追加された。</p> <p>マネージャーは、自分の直属の部下の 1 人がプロジェクトに追加されると、メール通知を受信します。</p> <p>Light または Review のライセンスを持つユーザーは、通知を受け取りません。</p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>プロジェクト</p> </td> 
   <td> <p>ポートフォリオまたはプログラムへプロジェクトの追加</p> </td> 
   <td> <p>Portfolioまたはプログラム所有者</p> </td> 
   <td> <p>自分が所有するポートフォリオまたはプログラムに誰かがプロジェクトを追加した。</p> </td> 
   <td> <p>アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>タスク</p> </td> 
   <td> <p>タスクの割り当て</p> </td> 
   <td> <p>リソース所有者</p> </td> 
   <td> <p>タスク割り当てへの変更により自分のユーザーの一人に影響が出た。</p> <p>タスク担当者のマネージャーがメール通知を受信します。</p> <p>プロジェクトのステータスが「進行中」の場合にのみ通知が送信されます。</p> </td> 
   <td> <p>非アクティブ</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> プロジェクト <br>タスク <br>イシュー</td> 
   <td>新しい更新</td> 
   <td>サブスクライバ </td> 
   <td> <p class="p1"><span class="s1 wysiwyg-font-size-medium">登録しているタスク、イシュー、またはプロジェクトを更新すると、メールが送信されます。</span> </p> </td> 
   <td>アクティブ</td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<!--
      DRAFTED IN FLARE: from Error notification above: 
      
       <br>For more information on how to associate a request queue with a POP account, see 
       <a href="../../../manage-work/requests/create-and-manage-request-queues/queue-details-tab-overview.md" class="MCXref xref">Overview of the Queue Details tab in a project</a>.
       For more information on how to enable a POP account for incoming mail, see .
      -->

## 委任

[通知：デリゲーション](../../../workfront-basics/using-notifications/notifications-delegation.md)も参照してください。

| オブジェクトタイプ | イベント | 受信者 | 説明 | デフォルトの状態 |
|------------------|------|---------------------------------------------|--------------------------------------------------------------|---------------|
| タスクとイシュー | タスクと問題の委任 | 割り当て先 | わたしはタスクおよびイシューを委任します（確認） | アクティブ |
| タスクとイシュー | タスクと問題の委任を停止 | 割り当て先 | わたしはタスクおよびイシューの委任を停止します（確認） | アクティブ |
| タスクとイシュー | タスクと問題の委任 | 委任 | 誰かがわたしにタスクおよびイシューを委任します | アクティブ |
| タスクとイシュー | タスクを停止し、問題の委任 | 委任 | 誰かがわたしへのタスクおよびイシューの委任を停止します | アクティブ |
