---
user-type: administrator
product-area: system-administration;user-management
navigation-topic: manage-group-statuses
title: 移動または削除されたグループのカスタムステータス
description: この記事では、グループを移動または削除した場合にカスタムステータスをグループ化するとどうなるかを説明します。
author: Caroline
feature: System Setup and Administration, People Teams and Groups
role: Admin
exl-id: 83885d86-eb00-46cc-93e9-e3364b6125e8
source-git-commit: 5d36c2c959dbfd00920eaf0a16409102b99de042
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '848'
ht-degree: 0%

---

# 移動または削除されたグループのカスタムステータス

この記事では、グループを移動または削除した場合にカスタムステータスをグループ化するとどうなるかを説明します。

## 移動されたグループ内のカスタマイズされたステータス

あるグループを別のグループの下の新しい場所に移動した場合に、カスタムステータスのグループ化がどうなるかを説明する次のシナリオを考えてみましょう。

グループの移動について詳しくは、 [グループの移動](../../../administration-and-setup/manage-groups/create-and-manage-groups/move-a-group.md).

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 </col> 
 <col> 
 </col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td role="rowheader">グループを別のグループの下に移動する場合 </td> 
   <td> <p>移動したグループのステータスは、すべてそのまま残ります。 これらは、グループの新しい親グループのステータスには追加されません。</p> <p>ただし、移動されたグループは、グループ内のロックされたステータス（階層の上位にあるグループ）を継承します。 以降、管理者が階層の上位のステータスをロックした場合、移動されたグループはそのステータスを継承します。</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td role="rowheader">両方のグループのステータスが同じキーを持ち、異なる属性を持つ場合</td> 
   <td> <p>2 つの異なるサブグループが、同じロック解除ステータスを親グループから継承しているとします。 その後、2 つのグループのグループ管理者は、それぞれのグループのステータスを様々な方法でカスタマイズします。</p> <p>その後、2 つのグループのうちの 1 つが他のグループの下に移動します。 現在は、両方のステータスが同じキーを持ちますが、2 つのグループで異なる属性を持ちます。</p> <p>この場合、次のいずれかが該当します。</p> 
    <ul> 
     <li>新しい親グループのステータスがロック解除されている場合、移動グループのステータスは、移動の影響を受けない属性を保持します。</li> 
     <li>新しい親グループのステータスがロックされている場合、親グループのステータスの属性は、移動したグループのステータスの属性よりも優先されます。</li> 
    </ul> <p>ステータスキーについて詳しくは、 <a href="../../../administration-and-setup/customize-workfront/creating-custom-status-and-priority-labels/create-or-edit-a-status.md" class="MCXref xref">ステータスの作成または編集</a>.</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td>移動したグループのステータスが、前の親グループから継承されている場合 </td> 
   <td> <p>以前の親グループから継承されたすべてのカスタムステータスは、移動されたグループに付属し、独自のカスタムステータスになります。 以前の親グループとの接続が解除されます。</p> 
    <ul> 
     <li>移動後に、前の親グループがロックされたカスタムステータスを編集した場合、変更は移動されたサブグループのステータスには影響しません。</li> 
     <li>以前の親グループが、グループの移動時にロック解除されたカスタムステータスをロックした場合、移動されたサブグループのステータスはロックされません。</li> 
     <li>移動したグループは、以前の親グループから継承したときにロックされたステータスのロックを解除できるようになりました。</li> 
    </ul> 
     <p><b>例：</b><p> 
     <p>マーケティンググループのグループ管理者である Olivia は、グループに対して 2 つのステータスを作成します。 Sarah は、キー ABC を持つ 1 つの First Review と名付け、それをロックします。 他の「最終レビュー」にキー XYZ を付け、ロックしません。</p> 
     <p>また、Product Marketing と呼ばれるマーケティンググループの下にサブグループを作成します。 作成時に、最初のレビューと最終レビューの両方がマーケティンググループから自動的に継承されます。</p> 
     <p>後で、Olivia は製品マーケティングサブグループを製品グループの下に移動します。 最初のレビューと最終レビューの両方で、製品マーケティンググループと共に、製品グループの新しい場所に移動します。</p> 
     <p>移動前に初回レビューがロックされましたが、Product Marketing グループの管理者は、移動元の親グループによって制御される継承ステータスではなくなったので、今すぐ編集できます。</p> 
     <p>最終レビューは、ロックが解除され、変更可能になります。</p> 
     <p>マーケティンググループの場合、Olivia は最初のレビューと最終レビューの色を変更し、最初のレビュー — 編集と最終レビュー — 編集の名前を変更します。 また、Share は最終レビュー編集をロックします。 一方、製品マーケティンググループでは、ステータスの色と名前は最初のレビューと最終レビューに変更されません。</p> 
    </div> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## 削除されたグループ内のカスタマイズされたステータス

グループまたはサブグループを削除する場合は、そのグループまたはサブグループに関連付けられている情報（カスタマイズされたステータスを含む）を別のグループまたはサブグループに再割り当てします。 削除したグループのステータスが宛先グループのステータスに追加されます。

削除したグループのステータスの 1 つが宛先グループでも使用されていて（両方のグループのステータスが同じキーを持っている）、宛先グループが異なる方法でステータスをカスタマイズした場合、移動先グループのバージョンの設定は、移動したグループのバージョンの設定に優先します。

>[!INFO]
>
>**例：**
>
>グループ A のグループ管理者は、自分のグループのロックが解除されたシステムレベルのステータスの名前を変更します。 また、グループ B のグループ管理者は、そのグループのステータスの名前を変更します。 2 つのグループではステータス名が異なりますが、同じキーを持ちます。
>
>その後、Group A が削除され、そのすべての情報が Group B に再割り当てされます。
>
>* ステータスのグループ B バージョンの名前が、グループ A バージョンの名前より優先されます。
>* グループ A 内の誰かがそのグループを削除する前にそのオブジェクトにステータスを適用した場合、そのオブジェクトのステータス名は、グループ B が使用するステータスの名前に更新されます。
>
>ステータスのキーの詳細については、この記事の「 」のテーブルを参照してください。 [カスタムステータスの作成または編集](../../../administration-and-setup/customize-workfront/creating-custom-status-and-priority-labels/create-or-edit-a-status.md#create) [グループのステータスの作成または編集](../../../administration-and-setup/manage-groups/manage-group-statuses/create-or-edit-a-group-status.md#create).
>
>グループの削除について詳しくは、 [グループの削除](../../../administration-and-setup/manage-groups/create-and-manage-groups/delete-a-group.md).
