---
user-type: administrator
product-area: system-administration;user-management
navigation-topic: manage-group-statuses
title: グループがステータスを継承する方法
description: グループに使用可能なステータスを一覧表示すると、以下のものが表示されます。
author: Caroline
feature: System Setup and Administration, People Teams and Groups
role: Admin
exl-id: 3937fd72-fa54-4777-9ec4-1f097df7a2ee
source-git-commit: 5d36c2c959dbfd00920eaf0a16409102b99de042
workflow-type: ht
source-wordcount: '595'
ht-degree: 100%

---

# グループがステータスを継承する方法

グループに使用可能なステータスを一覧表示すると、以下のものが表示されます。

* グループに対して作成されたカスタムステータス（[グループステータスの作成または編集](../../../administration-and-setup/manage-groups/manage-group-statuses/create-or-edit-a-group-status.md)を参照）
* システムおよびグループ階層の上位から継承されたステータス（この記事を参照）。

## ステータスの継承

グループがステータスを継承するのは、次のいずれかが発生した場合です。

* グループを作成する。
* 管理者が上位レベルのグループでステータスをロックする。
* 管理者が別のグループを削除し、それに代わるグループとしてユーザーのグループを選択する。

これらの各状況について次の表で説明します。

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td role="rowheader">グループを作成する場合</td> 
   <td> <p>新規グループを作成すると、そのグループは自動的に以下を継承します。</p> 
    <ul> 
     <li>新規グループがサブグループの場合は、1 レベル上のグループのロック解除されたステータス。</li> 
    </ul> 
    <ul> 
     <li>システムレベルでロックされたステータス。</li> 
    </ul> 
     <b>例：</b></span></span> 
     <p>「マーケティング」というグループに、「マーケティングコミュニケーション」と「ブランディング」という 2 つのサブグループがあるとします。</p> 
     <p>「マーケティング」グループのグループ管理者が、「検出」という新規カスタムステータスを作成します。</p> 
     <p>後で、「マーケティング」グループの下に新規サブグループを作成し、それに「広告」という名前を付けます。</p> 
     <p>他の管理者がロック解除された「検出」ステータスを作成した後にグループを作成したので、サブグループは「検出」ステータスを継承します。</p> 
     <p>この場合、サブグループの「マーケティングコミュニケーション」と「ブランディング」はマーケティンググループの下に既に存在していたので、ロック解除された「検出」ステータスは継承されません。</p> 
    </div> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td role="rowheader">管理者が上位レベルでステータスをロックする場合</td> 
   <td> <p>Workfront 管理者がシステムレベルでステータスをロックすると、グループはシステム内の他のすべてのグループと共にそのステータスを継承します。</p> <p>同様に、管理者がグループの上位のグループのステータスをロックすると、グループは、上位のグループの下にある他のすべてのサブグループと共にそのステータスを継承します。</p> <p><b>メモ</b>：後で、管理者がシステムレベルまたはグループの上位のグループで、これらのステータスの 1 つをロック解除した場合、グループは、以前に継承したステータスを保持します。これで、別のバージョンのステータスになり、自分のグループに合わせてカスタマイズできます。</p> 
    <p><b>例：</b></p>
    <p>「マーケティング」グループ管理者は、上記の「検出」ステータスをロックして、3 つのサブグループがすべて確実にそのステータスを持つようにします。</p> 
    <p>「広告」グループと共に、「マーケティングコミュニケーション」グループと「ブランディング」グループもステータスが「検出」になります。これらのグループは、その上位の「マーケティング」グループでステータスがロックされたときにそれを継承しました。</p> 
    <p>「マーケティング」グループ管理者は次に、「検出」ステータスのロックを解除して、3 つのサブグループがすべて独自のバージョンの「検出」ステータスを持つようにします。これで、他の 2 つのグループの管理者と共に、グループのニーズに合わせて「検出」ステータスをカスタマイズできます。</p> 
  </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td role="rowheader">管理者がグループを削除する場合</td> 
   <td> <p>管理者がグループを削除し、システムでそれに代わるグループとしてユーザーのグループを選択した場合、そのグループは、削除されたグループのカスタムステータスを継承します（グループにまだ存在しない場合）。</p> 
   <p><b>例： </b></p>
     <p>「メッセージング」というグループを「広告」グループと結合する必要があるので、Workfront 管理者が「メッセージング」グループを削除し、その代わりにユーザーのグループを選択します。</p> 
     <p>「メッセージング」グループには、「処理中」という固有のステータスがありました。これで、「広告」グループはそのステータスを使用できるようになりました。</p> 
    </div> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## ステータス設定の継承

最上位グループを作成すると、システムレベルから次の設定が継承されます。サブグループを作成すると、1 レベル上のグループから次の設定が継承されます。

* デフォルトのステータス設定

  これらについては、[カスタムステータスをデフォルトステータスとして使用](../../../administration-and-setup/customize-workfront/creating-custom-status-and-priority-labels/use-custom-statuses-as-default-statuses.md)を参照してください。

* ステータス表示順序の設定

  これらについて詳しくは、[システムレベルステータスとグループステータスの並べ替え](../../../administration-and-setup/customize-workfront/creating-custom-status-and-priority-labels/reorder-system-statuses.md)を参照してください。

グループの作成後に他のユーザーがこれらの設定を変更しても、そのステータスは影響を受けません。
