---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2020-3-release-activity
title: 20.3 その他の機能強化
description: このページでは、20.3 リリースで実稼動環境に追加されたその他すべての機能強化について説明します。これらの機能強化は、2020年8月10日（PT）の週に実稼動環境で利用可能になりました。
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 6fef7261-114f-4c26-861e-61a4acb22d40
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: ht
source-wordcount: '1503'
ht-degree: 100%

---

# 20.3 その他の機能強化

このページでは、20.3 リリースで実稼動環境に追加されたその他すべての機能強化について説明します。これらの機能強化は、2020年8月10日（PT）の週に実稼動環境で利用可能になりました。

20.3 リリースで利用可能なすべての変更点の一覧については、[20.3 リリースの概要](../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20.3-release-overview.md)を参照してください。

## カレンダーをプライベートリンクと共有する

Workfront でのカレンダーの共有の負担を軽減するために、ユーザーを直接カレンダーに導くプライベートリンクを共有できます。カレンダーはユーザーと共有する必要があり、表示するにはログインする必要があります。

以前は、表示にログインする必要のないパブリック URL を共有できました。

詳しくは、[カレンダーレポートを共有](../../../reports-and-dashboards/reports/calendars/share-a-calendar-report.md)を参照してください。

## リクエストを作成する際の新しいドラフトエリア

リクエストをより柔軟に処理できるように、Workfront では作成したすべてのリクエストが新しい「ドラフト」エリアにドラフトとして自動的に保存されるようになりました。新しいリクエストの完了に必要な情報がすべて揃っていない場合は、リクエストをドラフトのままにし、後で戻ってきて完了することができます。新しい「ドラフト」エリアで、キュートピックごとに 1 つのリクエストが保存されます。 ドラフトリクエストは、リクエストを完了して送信する準備が整うまで、必要な期間保存できます。また、レイアウトテンプレートを使用して、左パネルの「ドラフト」エリアを削除または再配置することもできます。

リクエストの作成について詳しくは、[Workfront リクエストを作成および送信](/help/quicksilver/manage-work/requests/create-requests/create-submit-requests.md)を参照してください。

>[!NOTE]
>
>プレビューリリースでは、カスタムのレイアウトテンプレートが割り当てられている場合、レイアウトテンプレートを変更して、リクエストのドラフトエリアを追加する必要があります。

## タイムシート項目を展開または折りたたむ

>[!NOTE]
>
>この機能は、新バージョンの Adobe Workfront でのみ利用できます。

複数の項目があるタイムシートを簡単に管理できるように、1 つのボタンをクリックするだけで、すべての項目の展開と折りたたみが可能になりました。

以前は、各項目を個別にクリックする必要がありました。

詳しくは、[時間を記録](../../../timesheets/create-and-manage-timesheets/log-time.md)を参照してください。

## Workfront カレンダーの実際の日付を無視する

>[!NOTE]
>
>この機能は、2020年6月5日（PT）にプレビュー環境にリリースされました。2020年6月19日（PT）に、実稼動環境で使用できるようになります。

カレンダーレポートでのオブジェクトの表示方法をより詳細に制御するために、実際の日付が空いている場合も無視できるようになりました。

以前は、カレンダーでは、利用可能になった時点で自動的に実際の日付が使用されていました。

詳しくは、[カレンダーレポートの概要](../../../reports-and-dashboards/reports/calendars/calendar-reports-overview.md)を参照してください。

## カレンダーレポートでカスタム日付フィールドを使用する

>[!NOTE]
>
>この機能は、2020年5月29日（PT）にプレビュー環境にリリースされました。2020年6月12日（PT）に、実稼動環境で使用できるようになります。

カレンダーを使って日々の業務をさらに可視化して管理できるように、日付オプションとしてカスタム日付フィールドを使用できるようになりました。

以前にカレンダーで管理できたのは、実際の日付が空いていないと予定されている場合のみでした。

詳しくは、[カレンダーレポートでカスタム日付フィールドを使用](../../../reports-and-dashboards/reports/calendars/use-custom-dates.md)を参照してください（または、Workfront Classic を使用している場合は、[カレンダーレポートでカスタム日付フィールドを使用](https://one.workfront.com/s/article/Use-custom-date-fields-in-a-calendar-report-432597950?language=ja_JP)を参照してください）。

## メールの変更

**送信メールの変更：** Workfront からのメールはすべて notifications@my.workfront.com から送信されます。これには、自動アラートやユーザー間通信が含まれます。

以前は、システム管理者がメール設定エリアにカスタムメールアドレスを追加することができました。

**受信メールの POP 返信の変更：**&#x200B;システム管理者は、通知への受信メールの返信用にカスタム POP メールサーバーを設定できなくなります。

詳しくは、[メールのスプーフィングと POP 返信メールの変更](https://one.workfront.com/s/article/Email-spoofing-and-POP-reply-email-changes?language=ja_JP)を参照してください。

## DomainKeys Identified Mail（DKIM）が Workfront の送信メールに含まれるようになりました

すべてのアウトバウンドメールには、メール認証手法（DKIM）が含まれます。この DKIM 署名はエンドユーザーには表示されませんが、サーバーレベルでの検証が可能になり、既存の認証フレームワークが強化されます。

## 新しい Workfront エクスペリエンスの登録の更新

新バージョンの Workfront では、ユーザー登録がより扱いやすくなるように、グループ管理者が、管理対象のグループに属するユーザーの登録と登録解除を行えるようになりました。

次のユーザー情報を表示するユーザーの詳細リンクも追加されました。

* 名前
* 担当業務
* メールアドレス
* プロフィール画像

## 管理者向けの新機能：特定のグループ、チーム、担当業務、ユーザー向けの Brand Workfront

>[!NOTE]
>
>この機能は、新しい Adobe Workfront エクスペリエンス でのみ利用できます。

レイアウトテンプレートを使用して、独自のブランディング要素を使用する特定のグループ、チーム、担当業務、ユーザー向けに、上部のナビゲーションエリアとメインメニューのロゴを変更できるようになりました。

詳しくは、[Adobe Workfront インスタンスをブランディング](../../../administration-and-setup/customize-workfront/brand-workfront/brand-your-workfront-instance.md)を参照してください。

## グループ管理者は、承認プロセスを作成および管理できます

グループのワークフローをより自律的に制御できるように、グループ管理者が「設定」の「承認プロセス」エリアから、自分が管理するグループの承認プロセスを作成および編集できるようになりました。これらの承認プロセスは、そのグループのステータスに基づいています。

グループ管理者は、システム全体で使用される承認プロセスや他のグループが作成する承認プロセスを誤って編集しないように、管理するグループに関連付けられた承認プロセスにのみアクセスできます。

詳しくは、[作業項目の承認プロセスを作成](../../../administration-and-setup/customize-workfront/configure-approval-milestone-processes/create-approval-processes.md)を参照してください。

## 管理者向け：新しいグループページでは、グループの作成と管理が容易になります

必要なすべての情報が新しいグループページに表示されるので、グループ管理者はより簡単にグループを管理できます。グループを作成および変更するために、様々なオーバーレイボックスやセットアップページの間を移動する必要がなくなりました。

主なハイライトを次に示します。

* グループの詳細：グループの名前、説明、グループ管理者の名前、グループがパブリックかプライベートかなど、グループに関する基本情報を表示および編集します。
* グループメンバーリスト：すべてのグループメンバーを表示し、新しいツールバーを使用して、メンバーシップの追加、削除、書き出し、アクティブ化、非アクティブ化をすばやく行います。また、メンバーのプロファイルを編集し、更新コメントを送信することもできます。
* ヘッダーの「グループ管理者」フィールド：管理するグループを表示している場合は、グループの管理者としてグループメンバーをすばやく割り当てたり、割り当てを解除したりします。新しい「グループの役割」列を使用して、グループメンバーのリストでこの操作を行うこともできます。
* サブグループリスト：管理対象のグループ内のサブグループを表示、編集、コピー、書き出し、削除します。
* ステータスリスト：グループのステータスを表示および管理します。

詳しくは、[グループを作成](../../../administration-and-setup/manage-groups/create-and-manage-groups/create-a-group.md)を参照してください。

## 管理者向けの新機能：最大 14 レベルのサブグループを作成します

Workfront グループを組織の階層に合わせて整理しやすくするため、1 つのグループ内に作成できるサブグループのレベルを 3 から 14 に増やしました。

詳しくは、[グループの概要](../../../administration-and-setup/manage-groups/groups-overview/groups.md)を参照してください。

## 管理者向けの新機能：新しい設定サイドバー

>[!NOTE]
>
>この機能は、新バージョンの Adobe Workfront でのみ利用できます。

設定の左側のサイドバーが、より速く、使いやすくなり、既に知っている基本的なレイアウトと機能を活用できるようになりました。最新のルックアンドフィールに加えて、他にも次のような新機能があります。

* サイドバーの新しいオフホワイトの背景により、設定エリアの他の部分と区別しやすくなります。
* サイドバーのアイコンは少し大きくなり、一部はオプションの動作をより明確に示すように再設計されています。
* サイドバー項目の間の垂直方向のスペースが広がると、読みやすくなります。
* サイドバーは、メインエリアにスペースが必要な場合に折りたたんで表示し、追加の列の表示など、さらに作業を行うことができます。また、機能名を表示する必要が生じたら、サイドバーを再び展開できます。
* サイドバーが折りたたまれている間は、各機能のアイコンのみが表示されます。メインのサイドバー項目の下にサブ項目を表示するには、そのアイコンの上にポインタを合わせて、フライアウトメニューに表示します。例えば、プロセスアイコンの上にポインタを合わせると、承認とマイルストーンパスを含むメニューが表示されます。
* 2 つのキックスタートオプション（「データを読み込み」と「データを書き出し」）に 1 クリックですばやくアクセスできます。これらはシステムの下から移動して、サイドバーのメインレベルに表示されます。

設定エリアの使用方法について詳しくは、[管理と設定](../../../administration-and-setup/administration-and-setup.md)を参照してください。

## 顧客情報エリアにクラスター番号を含める

Workfront 管理者は、Workfront 内でクラスター番号を簡単に見つけることができるようになりました。サポートチームからクラスター番号を取得するのにさらに時間と労力を費やす必要はありません。設定の顧客情報エリアにクラスター設定フィールドを追加しました。

顧客情報エリアについて詳しくは、[システムの基本情報を設定](../../../administration-and-setup/get-started-wf-administration/configure-basic-info.md)を参照してください。

## イベントサブスクリプション用の Base64 エンコーディング

base64Encoding フィールドは、イベント登録ペイロードの Base64 エンコーディングを有効にするために使用されるオプションのフィールドです。「base64Encoding」フィールドを true に設定してリクエストを行うと、ペイロード内の newState オブジェクトおよび oldState オブジェクトは、Base 64 エンコーディング文字列として配信されます。この機能は、イベント登録で特殊文字が許可されないようにネットワークが設定されている場合に役立ちます。

詳しくは、[イベントサブスクリプションの API](../../../wf-api/general/event-subs-api.md)を参照してください。

## 重複したイベントサブスクリプションを作成する機能を削除しました

重複メッセージの配信を防ぐために、重複するサブスクリプションを作成できなくなりました。さらに、以前に作成した重複するサブスクリプションはすべて削除されています。

詳しくは、[FAQ - イベントサブスクリプション](../../../wf-api/general/event-subs-faq.md)を参照してください。
