---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases
title: 20.3 リリースの概要
description: 20.3 リリースは、の週に実稼動環境で利用できるようになりました。 このページでは、20.3 リリースに含まれる機能について説明します。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 9d25fda7-8116-42ba-961b-12aed4678614
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3780'
ht-degree: 0%

---

# 20.3 リリースの概要

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">The 20.3 release was made available in the Production environment the week of . This page provides information about the functionality included in the 20.3 release.</p>
-->

このページでは、Adobe Workfront Classic と、20.3 リリースに含まれる新しいAdobe Workfrontエクスペリエンスの両方の機能について説明します。 これらの新しい製品と機能は、混乱が生じた時点で組織の変革を促進するように設計されています。

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">As the 20.3 release nears its planned Production release, this page will be updated with all functionality included with 20.3.</p>
-->

これらの機能強化は、現在、プレビュー環境で使用でき、2020 年 8 月 10 日の週に実稼動環境で使用できるようになりました。

<!--
<MadCap:conditionalText data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
For specific release dates and times for each cluster, see the
<a href="https://status.workfront.com/" target="_blank">Workfront Status Site</a>.
</MadCap:conditionalText>
-->

## 管理者向けの機能強化

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>機能</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>リリース日と環境</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-mobile-enhancements.md#workfron" class="MCXref xref">Workfront Fusion 2.0 がリリースされました。</a> </p> <p>Workfrontは最近、Workfront Fusion のまったく新しい世代のテクノロジーを買収しました。これは、ほぼすべての Web ベースのアプリケーションで、作業を自由に行うことができる強力な統合プラットフォームです。</p> <p>以前のWorkfront Fusion をご利用のお客様は、Workfront Fusion 2.0 でより優れた機能、速度、操作性、予測可能性を期待できます。現在、Workfront Fusion のお客様をWorkfront Fusion 2.0 に移行中です。詳しくは、担当のアカウント担当者にお問い合わせください。</p> </td> 
   <td> <p><strong>次の日に利用可能：</strong> </p> <p>ベータプレビューリリース：なし</p> <p>実稼動リリース：2020 年 7 月 2 日</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#updates" class="MCXref xref">新しいWorkfrontエクスペリエンスの登録の更新</a> </p> <p>新しいWorkfrontでのユーザー登録をより管理しやすくするために、グループ管理者は、管理対象のグループに属するユーザーの登録と登録解除をおこなうことができるようになりました。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 7 月 3 日</p> <p>実稼動版リリース： 20.3 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#for" class="MCXref xref">管理者向け：新しいグループページにより、グループの作成と管理が容易になります</a> </p> <p>グループ管理者は、必要なすべてが新しいグループページに表示されるので、グループをより簡単に管理できます。 様々なオーバーレイボックスとセットアップページ間を移動して、グループを作成および変更する必要がなくなりました。</p> </td> 
   <td> <p><strong>次の日に利用可能：</strong> </p> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 7 月 3 日</p> <p>実稼動版リリース： 20.3 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-project-management-enhancements.md#set" class="MCXref xref">管理者の場合：グループレベルでプロジェクトの環境設定を指定します。</a> </p> <p>グループ管理者により自律性を高め、ワークフローのグループレベルのカスタマイズを可能にするために、管理するグループに対して、プロジェクトの環境設定をグループレベルで定義できるようになりました。 プロジェクトを作成すると、グループの環境設定がシステムの環境設定よりも前に有効になります。</p> </td> 
   <td> <p><strong>次の日に利用可能：</strong> </p> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 7 月 11 日</p> <p>実稼動版リリース： 20.3 リリースを使用 <strong>（クラスター 1、2、3、5 のほとんどのお客様は、一時的に利用できなくなります）。</strong></p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#group" class="MCXref xref">グループ管理者は、承認プロセスを作成および管理できます</a> </p> <p>グループ管理者が、グループのワークフローをより自律的に制御できるように、セットアップの「承認プロセス」領域にアクセスして、管理するグループの承認プロセスを作成および編集できるようになりました。 これらの承認プロセスは、そのグループのステータスに基づいています。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 7 月 11 日</p> <p>実稼動版リリース： 20.3 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-project-management-enhancements.md#new" class="MCXref xref">管理者向けの新機能：カスタムフォームフィールドに内部名とユーザーに表示されるラベルの両方を作成する</a> </p> <p>カスタムフォームフィールドのラベル付けとラベル付けをより柔軟におこなえるように、使用しているユーザー向けのラベルに加えて、フィールドの内部名を作成できるようになりました。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 7 月 3 日</p> <p>実稼動版リリース： 20.3 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#new2" class="MCXref xref">管理者向けの新機能：特定のグループ、チーム、ジョブの役割、ユーザー向けの Brand Workfront</a> </p> <p>レイアウトテンプレートを使用して、独自のブランディングを持つ特定のグループ、チーム、職務の役割、ユーザー向けに、上部のナビゲーション領域とメインメニューのロゴを変更できるようになりました。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 6 月 20 日</p> <p>実稼動版リリース： 20.3 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#new3" class="MCXref xref">管理者向けの新機能：最大 14 レベルのサブグループを作成</a> </p> <p>Workfrontグループを組織の階層に合わせて整理しやすくするため、1 つのグループ内に作成できるサブグループのレベルを 3 から 15 に増やしました。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 6 月 20 日</p> <p>実稼動版リリース： 20.3 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-project-management-enhancements.md#new2" class="MCXref xref">管理者向けの新機能：ユーザーがテキストの書式を設定できるカスタムフォームフィールドを作成します</a> </p> <p>カスタムフォームで、テキスト書式設定ボタンを含むフィールドを作成できるようになりました。 これらのフィールドに入力すると、太字、斜体、下線を使用して、テキストをハイライト表示し、整理できます。 文字数の上限である 15,000 を使用すると、多くのテキストと書式を設定できます。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 6 月 19 日</p> <p>実稼動版リリース： 20.3 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#new5" class="MCXref xref">管理者向けの新機能：新しいセットアップサイドバー</a> </p> <p>セットアップの左側のサイドバーが、より速く、使いやすくなり、既に知っている基本的なレイアウトと機能を活用できるようになりました。</p> </td> 
   <td> <p><strong>次の日に利用可能：</strong> </p> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 5 月 23 日</p> <p>実稼動版リリース： 20.3 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#include" class="MCXref xref">顧客情報領域にクラスター番号を含める</a> </p> <p>Workfront管理者は、Workfront内でクラスター番号を簡単に見つけることができるようになりました。サポートチームからクラスター番号を取得するのにさらに時間と労力を費やす必要はありません。 Setup の Customer Info 領域に Cluster Setup フィールドを追加しました。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 7 月 11 日</p> <p>実稼動版リリース： 20.3 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#removed" class="MCXref xref">重複イベント購読を作成する機能を削除しました</a> </p> <p>重複メッセージの配信を防ぐために、重複した購読を作成できなくなりました。 さらに、以前に作成した重複する購読はすべて削除されています。</p> </td> 
   <td> <p><strong>次の日に利用可能：</strong> </p> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 4 月 15 日</p> <p>実稼動リリース： 2020 年 5 月 23 日</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## すべてのユーザー向けの機能強化

2020.3 リリースには、すべてのユーザー向けに次の機能強化が含まれています。

* [Workfront目標](#workfront-goals) 新規：

* [シナリオプランナー](#scenario-planner) 新規：

* [Analytics の機能強化](#analytics-enhancements)
* [アジャイルの強化](#agile-enhancements)
* [リソース管理の強化](#resource-management-enhancements)
* [プロジェクト管理の強化](#project-management-enhancements)
* [配達確認の強化](#proof-enhancements)
* [統合とモバイルに関する機能強化](#integration-and-mobile-enhancements)
* [その他の機能強化](#other-enhancements)

### Workfront Goals  {#workfront-goals}

>[!NOTE]
>
>この記事で説明する機能を使用するには、以下が必要です。
>
>* プロ以上 [Adobe Workfrontプラン](https://www.workfront.com/plans).
>* Workfrontライセンスに加えて、Adobe Workfront Goals ライセンスが必要です。
>
>  Workfront Goals ライセンスについて詳しくは、Workfrontのアカウントマネージャーにお問い合わせください。
>
>  Workfront目標は、新しいAdobe Workfrontエクスペリエンスでのみ使用できます。
>
>Workfront Goals へのアクセスについて詳しくは、 [Workfront目標の使用要件](../../../workfront-goals/goal-management/access-needed-for-wf-goals.md).

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>機能</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>リリース日と環境</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/goals-release-activity/goals-release-20.3.md" class="MCXref xref" data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Quicksilver">Workfront 20.3 リリースの目標 — 2020 年 8 月 14 日</a> </p> <p>Workfront Goals を使用すると、戦略、目標、作業を組織全体で実行を促進し、測定可能なビジネス成果を実現できます。 何を達成し、なぜ重要かを定義します。</p> </td> 
   <td> <p>ベータプレビューリリース：なし</p> <p>実稼動版リリース： 20.3 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### シナリオ プランナ  {#scenario-planner}

>[!NOTE]
>
>## アクセス要件 >
>以下が必要です。
>
><table style="table-layout:auto"> 
&gt; <col> 
&gt; <col> 
&gt; <tbody> 
&gt;  <tr> 
&gt;   <td role="rowheader"> <p><a href="https://www.workfront.com/plans" target="_blank">Workfrontプラン</a>*</p> </td> 
&gt;   <td>ビジネス以上</td> 
&gt;  </tr> 
&gt;  <tr> 
&gt;   <td role="rowheader"> <p>ライセンスの種類*</p> </td> 
&gt;   <td> <p>レビュー以上 詳しくは、 <a href="../../../administration-and-setup/add-users/access-levels-and-object-permissions/wf-licenses.md" class="MCXref xref">Adobe Workfrontライセンスの概要</a>.</p> </td> 
&gt;  </tr> 
&gt;  <tr> 
&gt;   <td role="rowheader">製品</td> 
&gt;   <td>Workfront Scenario Planner <p>Workfront Scenario Planner の詳細は、 <a href="../../../scenario-planner/scenario-planner-overview.md" class="MCXref xref">シナリオプランナーの概要</a>.</p> </td> 
&gt;  </tr> 
&gt;  <tr data-mc-conditions=""> 
&gt;   <td role="rowheader"><strong>アクセスレベル*</strong> </td> 
&gt;   <td> <p>シナリオ・プランナへのアクセス権以上の表示</p> <p>注意：まだアクセス権がない場合は、Workfront管理者に、アクセスレベルに追加の制限を設定しているかどうかを問い合わせてください。 Workfront管理者がアクセスレベルを変更する方法について詳しくは、 <a href="../../../administration-and-setup/add-users/configure-and-grant-access/create-modify-access-levels.md" class="MCXref xref">カスタムアクセスレベルの作成または変更</a>.</p> </td> 
&gt;  </tr> 
&gt;  <tr data-mc-conditions=""> 
&gt;   <td role="rowheader"> <p><strong>オブジェクト権限</strong> </p> </td> 
&gt;   <td> <p>プランの権限以上を表示</p> <p>プランへの追加アクセス権のリクエストについて詳しくは、 <a href="../../../scenario-planner/request-access-to-plan.md" class="MCXref xref">シナリオ・プランナのプランへのアクセスを要求</a>.</p> </td> 
&gt;  </tr> 
&gt; </tbody> 
&gt;</table>
&gt;*保有するプラン、ライセンスの種類、アクセス権を確認するには、Workfront管理者にお問い合わせください。


 

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>機能</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>リリース日と環境</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/scenario-planner-release-activity/sp-release-20-3.md" class="MCXref xref" data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Quicksilver">20.3 リリースのWorkfront Scenario Planner - 2020 年 8 月 14 日</a> </p> <p>シナリオ・プランナを使用して、複数の What-If シナリオを作成および比較し、最適な前方パスを選択します。 また、優先順位が変更された場合、進行中の作業に影響を与えることなく、反復的に再計画します。</p> </td> 
   <td> <p>ベータプレビューリリース：なし</p> <p>実稼動版リリース： 20.3 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Analytics の機能強化 {#analytics-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>機能</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>リリース日と環境</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-analytics-enhancements.md#enhanced" class="MCXref xref">拡張された分析を利用できます。</a> </p> <p>Workfrontで拡張された分析が利用できるようになりました。 この機能を使用すると、プロジェクトでの出来事、つまり最も焦点を当てているプロジェクト、その他の多くを示すビジュアライゼーションを使用した作業の概要を把握できます。</p> </td> 
   <td> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 7 月 14 日</p> <p>実稼動版リリース： 20.3 リリースを使用</p> <p>注意：クラスタ 1～5 でビジネスまたはエンタープライズプランを計画しているお客様のみ利用可能です。</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### アジャイルの強化 {#agile-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>機能</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>リリース日と環境</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-agile-enhancements.md#choose" class="MCXref xref">かんばんボードにカードを保持する期間を選択します</a> </p> <p>完了したカードがかんばんボードに残る期間を選択できます。</p> <p>以前は、カードは 14 日後にかんばんボードから落ちていました。</p> </td> 
   <td> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 6 月 18 日</p> <p>実稼動版リリース： 2020 年 7 月 3 日</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-agile-enhancements.md#agile" class="MCXref xref">アジャイルボードは、一度に 50 個の作業項目をロードします</a> </p> <p>アジャイルツールの速度とパフォーマンスを向上させるために、最大 50 枚のカードが様々な場所にロードされるようになりました。 アジャイルボードに 50 個を超える作業項目がある場合は、ボードまたはバックログの下部にボタンが表示され、追加の作業項目を読み込むことができます。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 6 月 20 日</p> <p>実稼動版リリース： 20.3 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### リソース管理の強化 {#resource-management-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>機能</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>リリース日と環境</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-resource-management-enhancements.md#display" class="MCXref xref">ワークロードバランサーの割り当て済み作業領域の問題からの時間を含めます</a> </p> <p>担当者のすべてのワークロードの全体像を把握できるように、ワークロードバランサーの割り当て済み作業領域に問題の発生時間を含める設定を導入しました。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 6 月 20 日</p> <p>実稼動版リリース： 20.3 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-resource-management-enhancements.md#adjust2" class="MCXref xref">ワークロードバランサーの非稼働日の割り当てを調整します</a> </p> <p>ワークロードバランサーを使用して、非営業日のリソースの割り当てを調整できます。 </p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>ベータプレビューリリース：7 月 2 日～9 月 22 日（段階的な公開）</p> <p>実稼動リリース：2020 年 7 月 2 日～21 日（段階的な展開で）</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-resource-management-enhancements.md#variable" class="MCXref xref">ワークロードバランサーで使用可能な変数フィルター</a> </p> <p>エクスペリエンスを向上させ、情報を共有する際の柔軟性を高めるために、ワークロードバランサーの変数フィルターを実装しました。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 6 月 6 日</p> <p>実稼動版リリース： 20.3 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-resource-management-enhancements.md#new" class="MCXref xref">ワークロードバランサーのプロジェクトの新しいソート</a> </p> <p>ワークロード・バランサは、最も早い計画開始日に基づいてプロジェクトをソートし、次に、ユーザーが画面に表示する期間中に発生する、プロジェクト内のタスクの最も遅い計画完了日に基づいてプロジェクトをソートするようになりました。 これにより、1 日の作業をより簡単に識別できる、ツリー状の階層に作業を整理できます。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 6 月 6 日</p> <p>実稼動版リリース： 20.3 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-resource-management-enhancements.md#display2" class="MCXref xref">ワークロードバランサーでの実際の作業の進行状況の表示</a> </p> <p>ワークロードの進行状況を正確に把握できるように、ワークロードバランサーに新しい設定を導入し、タスクと問題の予定日に応じたタイムラインを表示しました。 「予定日を表示」設定を有効にして、予定タイムラインに加えて、作業項目の予測タイムラインを表示できます。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 6 月 3 日</p> <p>実稼動版リリース： 20.3 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-resource-management-enhancements.md#workload" class="MCXref xref">20.2 リリースでリリースされたときに伝わったワークロードバランサー機能</a> </p> <p>いくつかの機能は、最初は 20.2 リリースの一部としてプレビュー環境にリリースされ、後で削除されました。 これらの機能は、段階的なロールアウトで、プレビューおよび実稼動環境にリリースされています。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>ベータプレビューリリース： 20.2 リリースで</p> <p>実稼動版リリース： 20.3 リリースで段階的なロールアウトがおこなわれました</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### プロジェクト管理の強化 {#project-management-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>機能</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>リリース日と環境</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-project-management-enhancements.md#custom" class="MCXref xref">リスト内のカスタムフィールドの書式設定</a> </p> <p>現在は、システム管理者が書式設定用に設定されたカスタムフォームフィールドを作成する際に、それらを最も多く使用するフィールド内のテキストを書式設定できます。Workfront全体のリスト内。 カスタムフォームのテキストに書式を設定するために「詳細」領域を開く代わりに、リスト内のフィールドをクリックして、テキストに太字、斜体、下線を適用できます。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 7 月 3 日</p> <p>実稼動版リリース： 20.3 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic（一部のリストで使用できますが、サポートされていません）</p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-project-management-enhancements.md#updated" class="MCXref xref">複数のグローバルヘッダーのルックアンドフィールを更新しました</a> </p> <p>プロジェクト、Portfolio、プログラム、テンプレートのグローバル領域に、画面上のスペースをより有効に利用できるようにヘッダーが更新されました。 この更新により、対象とする必要のある情報の領域が広がります。 </p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 6 月 20 日</p> <p>実稼動版リリース： 20.3 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-project-management-enhancements.md#new3" class="MCXref xref">新しい「プロジェクトを編集」ボックス</a> </p> <p>新しいWorkfrontエクスペリエンスのルックアンドフィールを更新する際に、「プロジェクトを編集」ボックスのデザインを変更しました。 個々のプロジェクトから、またはリストから 1 つのプロジェクトを編集する際に、新しい「プロジェクトを編集」ボックスにアクセスできます。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 6 月 20 日</p> <p>実稼動版リリース： 20.3 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-project-management-enhancements.md#new4" class="MCXref xref">ドキュメントリストの新しい概要パネルと更新の改善点</a> </p> <p>ドキュメントリストの右側にある新しい概要パネルが、新しいWorkfrontエクスペリエンスでデザインが強化され、使用できるようになりました。 このパネルでは、ドキュメントの詳細、更新、カスタムForms、承認、ドキュメントのバージョンなど、Workfront Classic でドキュメントを選択する際に、右側のパネルで使用できるのと同じアクションと情報を提供します。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 6 月 3 日</p> <p>実稼動版リリース： 20.3 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-project-management-enhancements.md#improvem" class="MCXref xref">ドキュメントの詳細の改善</a> </p> <p>ドキュメントの詳細ページでは、新しいバージョンオプションがドロップダウンメニューに移動されたり、大きなプレビューサムネールが表示されたりするなど、様々な改善点を探すことができます。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 6 月 3 日</p> <p>実稼動版リリース： 20.3 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### 配達確認の強化 {#proof-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>機能</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>リリース日と環境</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-proof-enhancements.md#improved" class="MCXref xref">「更新」タブと配達確認コメントの表示を改善しました</a> </p> <p>「更新」タブに配達確認のコメントが表示される場合など、ドキュメント領域では様々な改善点があります。新しい「配達確認の返信」ボタンが表示され、校正ビューアに返信できます。 </p> <p>また、校正コメントに校正ビューア内でアクションがタグ付けされている場合は、「更新」タブにアクションが表示されます。 </p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 7 月 14 日</p> <p>実稼動リリース： 2020 年 10 月 9 日（最初は 20.3 リリースで予定されていました）</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-proof-enhancements.md#update" class="MCXref xref">[ ドキュメントの詳細 ] の校正用カスタムフィールドを更新する</a> </p> <p>校正プロセスを効率化するために、配達確認ワークフローに含まれている場合は、Workfrontのドキュメントの詳細ページのWorkfront配達確認で設定されたカスタムフィールドを表示および編集できるようになりました。</p> <p>以前は、校正ビューアに表示できるのはユーザー設定フィールドのみです。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 7 月 3 日</p> <p>実稼動版リリース： 20.3 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-proof-enhancements.md#new" class="MCXref xref">ドキュメントツールバーの外観を変更</a> </p> <p>ドキュメント領域のツールバーは、新しいWorkfrontエクスペリエンスのプロジェクト、タスクおよび問題のツールバーと同じ外観になりました。</p> <p>さらに、新しいWorkfrontエクスペリエンスと Classic の両方で、新しいバージョンオプションが新しい追加ドロップダウンメニューの下に表示されるようになりました。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 7 月 3 日</p> <p>実稼動版リリース： 20.3 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-proof-enhancements.md#create" class="MCXref xref">ドキュメントリストからの詳細な配達確認の作成</a> </p> <p>配達確認の既存のドキュメントをめくる際のワークフローを簡単に設定するには、新しい「配達確認を作成」ドロップダウンメニューを使用して、ドキュメントリストから配達確認のワークフローを設定します。</p> <p>以前は、配達確認を生成し、「校正ワークフロー」領域に移動してワークフローを設定する必要がありました。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 7 月 3 日</p> <p>実稼動版リリース： 20.3 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### 統合とモバイルに関する機能強化 {#integration-and-mobile-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>機能</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>リリース日と環境</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-mobile-enhancements.md#introduc" class="MCXref xref">MobileIron 用Workfrontの概要</a> <span style="color: #dc143c; font-weight: bold;">新規：</span></p> <p>Workfrontは、モバイルデバイス管理 (MDM) プラットフォームの MobileIron と提携し、組織がより安全で制御可能なモバイルエクスペリエンスを提供しています。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>ベータプレビューリリース：なし</p> <p>実稼動リリース： 2020 年 8 月 22 日</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-mobile-enhancements.md#zoom" class="MCXref xref">更新領域での Zoom 統合</a> </p> <p>「更新」領域から Zoom ミーティングを開始して、ビデオミーティングをWorkfrontでの操作の一部にします。 ズームアイコンをクリックして、会議の URL をコメントに挿入し、共同作業者に会議に関する通知を送信します。 参加するには、リンクをクリックするだけで済みます。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 7 月 21 日</p> <p>実稼動版リリース： 20.3 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-mobile-enhancements.md#new" class="MCXref xref">新しい Mobile Virtual Assistant</a> </p> <p>このリリースでは、Workfrontモバイルアプリの新しい仮想アシスタントが、Android とiOSの両方で利用できるようになります。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 6 月 2 日</p> <p>実稼動版リリース： 20.3 リリースを使用</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### その他の機能強化 {#other-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>機能</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>リリース日と環境</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#share" class="MCXref xref">カレンダーをプライベートリンクと共有</a> </p> <p>Workfrontでのカレンダーの共有の負担を軽減するために、ユーザーを直接カレンダーに導くプライベートリンクを共有できます。 カレンダーをユーザーと共有する必要があります。カレンダーを表示するには、ログインする必要があります。</p> <p>以前は、表示にログインする必要のないパブリック URL を共有できました。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 7 月 3 日</p> <p>実稼動リリース： 2020 年 7 月 16 日</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#new" class="MCXref xref">リクエスト作成時の新しいドラフト領域</a> </p> <p>リクエストをより柔軟に処理できるように、Workfrontでは、作成したすべてのリクエストをドラフトとして新しい「ドラフト」領域に自動的に保存するようになりました。 新しいリクエストの完了に必要な情報がすべて揃っていない場合は、下書きのままにして、再度開き、後で完了することができます。 Workfrontは、新しい「ドラフト」領域に、キュートピックごとに 1 つのリクエストを保存します。 ドラフトリクエストは、リクエストを完了して送信する準備が整うまで、必要な期間保存できます。 また、レイアウトテンプレートを使用して、左パネルのドラフト領域を削除または再配置することもできます。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 7 月 3 日</p> <p>実稼動版リリース： 20.3 リリースを使用 </p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#expand" class="MCXref xref">タイムシートの項目を展開または折りたたみます</a> </p> <p>複数のアイテムでタイムシートを簡単に管理できるように、ボタンをクリックしてすべてのアイテムを展開または折りたたむことができます。</p> <p>以前は、各項目を個別にクリックする必要がありました。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 7 月 3 日</p> <p>実稼動リリース： 2020 年 7 月 16 日</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#ignore" class="MCXref xref">Workfrontカレンダーの実際の日付を無視</a> </p> <p>カレンダーレポートでのオブジェクトの表示方法をより詳細に制御するには、実際の日付が使用可能な場合でも無視するように選択できます。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 6 月 4 日</p> <p>実稼動リリース： 2020 年 6 月 19 日</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#use" class="MCXref xref">カレンダーレポートでのカスタム日付フィールドの使用</a> </p> <p>カレンダーを使用した日々の作業をより視覚化し管理するのに役立つように、カスタム日付フィールドを日付オプションとして使用できるようになりました。</p> <p>以前は、実際の日付が使用できない場合に予定されている予定のカレンダーのみを管理できました。</p> </td> 
   <td> <p><strong>次の日に利用可能：</strong> </p> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 5 月 30 日</p> <p>実稼動リリース： 2020 年 6 月 19 日</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#email" class="MCXref xref">メールの変更</a> </p> <p> Workfrontからのすべての電子メールはnotifications@my.workfront.comから送信され、システム管理者は、通知に対する受信電子メールの返信用にカスタム POP 電子メールサーバーを設定できなくなります。</p> </td> 
   <td> <p><strong>次の日に利用可能：</strong> </p> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 7 月 10 日</p> <p>実稼動版リリース： 20.3 リリースから段階的に展開され、2020 年 9 月 1 日までにすべてのお客様が利用できるようになりました。</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#domainke" class="MCXref xref">送信するWorkfront E メールに DomainKeys Identified Mail (DKIM) が含まれるようになりました</a> </p> <p>送信されるすべての E メールには、E メール認証手法 (DKIM) が含まれます。 この DKIM 署名は、エンドユーザーには表示されませんが、サーバーレベルでの検証を許可し、既存の認証フレームワークを強化します。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 7 月 30 日</p> <p>実稼動版リリース： 20.3 リリースから段階的に展開され、2020 年 9 月 1 日までにすべてのお客様が利用できるようになりました。</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#base64" class="MCXref xref">イベント購読用の Base64 エンコーディング</a> </p> <p>base64Encoding フィールドは、イベント購読ペイロードの Base64 エンコーディングを有効にするために使用されるオプションのフィールドです。 base64Encoding フィールドを true に設定してリクエストをおこなうと、ペイロード内の newState オブジェクトと oldState オブジェクトが Base64 エンコード文字列として配信されます。 この機能は、イベント購読で特殊文字が許可されないようにネットワークが設定されている場合に役立ちます。</p> </td> 
   <td><strong>次の日に利用可能：</strong> <p>ベータプレビューリリース：2020 年 7 月 9 日</p> <p>実稼動リリース：2020 年 7 月 10 日</p> <p><strong>次の環境で使用できます。</strong> </p> <p>新しいAdobe Workfrontエクスペリエンス </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## API の機能強化

2020.1 リリースでリリースされた API バージョン 11。 の新機能と更新点について詳しくは、 [API バージョン 11 の新機能](../../../wf-api/api/new-api-version-11.md)

<!--
<a href="https://experience.workfront.com/s/article/What-s-new-in-API-version-11-1760875145" target="_blank" data-mc-conditions="OnlineOrPDF.PrintOnly,QuicksilverOrClassic.Draft mode">What's new in API version 11</a>
-->

。

API バージョンについて詳しくは、 [API のバージョン管理とサポートのスケジュール](../../../wf-api/api/api-version-support-schedule.md)

<!--
<a href="https://experience.workfront.com/s/article/API-Version-Release-and-Support-Schedule-272875487?language=en_US&r=13&ui-comm-runtime-components-aura-components-siteforce-qb.Quarterback.validateRoute=1&ui-communities-components-aura-components-forceCommunity-breadcrumbs.Breadcrumbs.getAncestors=1&ui-communities-components-aura-components-forceCommunity-seoAssistant.SeoAssistant.getSeoData=1&ui-force-components-controllers-recordGlobalValueProvider.RecordGvp.getRecord=1&ui-self-service-components-controller.ArticleTopicList.getTopics=1&ui-self-service-components-controller.ArticleView.getArticleHeaderDetail=1" target="_blank" data-mc-conditions="OnlineOrPDF.PrintOnly,QuicksilverOrClassic.Draft mode">API Version Release and Support Schedule</a>
-->

。

## Workfront のメンテナンス更新

20.3 リリースでおこなわれたメンテナンスアップデートについて詳しくは、 [Workfrontメンテナンスの更新](https://experience.workfront.com/s/article/Workfront-Maintenance-Updates-1882317350).

## お知らせ

* [プレビューのリリースケイデンスの変更](#change-in-preview-release-cadence)
* [Workfrontにア許可リストクセスするために必要な追加ドメインの](#allowlist-of-additional-domains-required-for-accessing-workfront)
* [Workfront One](#workfront-one)
* [20.3 リリースウェビナー](#20-3-release-webinar)
* [第 1 四半期の製品ロードマップに関するウェビナー](#q1-product-roadmap-webinar)

### プレビューのリリースケイデンスの変更 {#change-in-preview-release-cadence}

2020 年 5 月 20 日より、Workfrontは、プレビュー環境で毎週の機能の使用を開始しました。 この変更がおこなわれる前は、通常、機能は 2 週間ごとにプレビュー環境にリリースされていました。

詳しくは、 [Workfrontプレビューリリースケイデンスの変更に関する FAQ](https://one.workfront.com/s/article/Change-in-Workfront-Preview-release-cadence)

### Workfrontにア許可リストクセスするために必要な追加ドメインの {#allowlist-of-additional-domains-required-for-accessing-workfront}

組織でファイアウォールを使用している場合、Workfrontへの妨げられることのないアクセスを確保するため許可リストに、次のドメインを追加する必要があります。

* event.split.io
* sdk.split.io

詳しくは、 [ファイアウォールの設定を許可リスト行う](../../../administration-and-setup/get-started-wf-administration/configure-your-firewall.md).

### Workfront One {#workfront-one}

Workfront One を使用すれば、Workfrontの最も重要なコンテンツ、リソースおよびニュースを 1 か所で 1 回のログインで確認できます。 エクスペリエンス、コミュニティ、トレーニングの各サイトを統合し、探しているものを見つけやすくしました。

[Workfront One の詳細](https://www.workfront.com/campaigns/workfront-one).

### 20.3 リリースウェビナー {#20-3-release-webinar}

20.3 製品リリースウェビナーを表示 [ここ](https://one.workfront.com/s/managed-content-event/20-3-product-release-webinar-20Y0z000000bmRJEAY).

<!--
<div data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
<p><strong>Q1 Product Roadmap Webinar</strong></p>
<p>Learn more about what's to come during the <a href="https://webinars.on24.com/workfront/product_roadmap032620?partnerref=announcementcenter" target="_blank">Q1 Roadmap webinar</a>. This webinar was held on March 26, 2020. Click the link to register and watch the recording on demand.</p>
<p>Test</p>
</div>
-->
