---
title: 23.1 リリース期間中のルックアンドフィールのアップデート
description: 23.1 リリース期間中のルックアンドフィールのアップデート
author: Luke
draft: Probably
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: e16e54ee-b74d-495a-9e1b-f5c429458772
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '729'
ht-degree: 100%

---

# 23.1 リリース期間中のルックアンドフィールのアップデート

このページでは、23.1 リリース期間内に行われた、Adobe Workfront アプリケーションの様々なエリアのルックアンドフィールに対するアップデートについて説明します。これらの機能強化はプレビューにリリース後、最低 2 週間で実稼動環境で利用できるようになります。

23.1 リリースで使用可能なすべての変更点の一覧について詳しく、[23.1 リリースの概要](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.1-release-activity/23-1-release-overview.md)を参照してください。

## 設定／インターフェイスエリアのアップデートされたリスト

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2022年12月1日（PT）、実稼動リリース予定：2022年12月15日（PT）

設定／インターフェイスのフィルターページ、ビューページおよびグループ化ページで、Workfront 全体の他のほとんどのリストで見られる最新のルックアンドフィールが追加されました。

## 新しい「テンプレートを編集」ボックス

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2022年12月8日（PT）、実稼動リリース予定：23.1 リリース

Workfront のルックアンドフィールをアップデートする際に、「テンプレートを編集」ボックスのデザインを変更しました。新しい「テンプレートを編集」ボックスは、個々のテンプレートまたはテンプレートリストからアクセスできます。

「新しいテンプレート」ボックスでは、ルックアンドフィールのアップデートに加えて、次の変更も使用できます。

* 一度レイアウトテンプレートをカスタマイズすると、そのカスタマイズ内容が詳細ページおよび「テンプレートを編集」ボックスの両方に反映されます。
* 「テンプレートを編集」ボックス内の左側のパネルで個々のカスタムフォーム名を使用できるようになり、そこから各フォームに素早くアクセスできます。
* 「更新」セクションとの冗長性をなくすために、「テンプレートを編集」ボックスからコメント機能を削除しました。
* テンプレートページの詳細メニューオプションとの冗長性をなくすために、「アクティブ」チェックボックスを削除しました。
* 「更新」セクションとの冗長性をなくすために、「コメント」セクションを削除しました。

詳しくは、[プロジェクトテンプレートの編集](/help/quicksilver/manage-work/projects/create-and-manage-templates/edit-templates.md)を参照してください。

## Jira 統合用の Workfront の新しいルックアンドフィール

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：なし、実稼動リリース予定：2022年11月14日（PT）。

Jira 内でより一貫したエクスペリエンスを作成するために、Workfront を Jira との統合用にアップデートしました。Jira 統合する Workfront のルックアンドフィールが、Jira のルックアンドフィールと一致するようになりました。

Jira との統合における Workfront 機能に変更はありません。

Jira との統合について詳しくは、[Jira 用 Adobe Workfront](/help/quicksilver/workfront-integrations-and-apps/use-workfront-with-jira/workfront-for-jira.md) を参照してください。

## ユーザーフィールド更新時のスマートユーザー選択

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2022年10月27日（PT）、実稼動リリース予定：2022年11月10日（PT）。
>
>11月10日に実稼動環境でこれらのフィールドがアップデートされると、Workfront 全体の残りのすべてのユーザーフィールドは、週別のパッチの一部として実稼動環境で直接アップデートされます。

次のフィールドにユーザーを追加すると、追加のユーザー情報が表示されます。

* ヘッダーのタスクとイシューの割り当てエリア

* タスクとイシューの概要パネル

* 「タスクとイシューの割り当て詳細」ボックス

* ワークロードバランサーでのタスクとイシューの割り当て

* インラインで割り当てを追加する際のタスクとイシューのリストおよびレポート

* プロジェクトヘッダーのプロジェクト所有者

* ユーザーの「Typeahead」カスタムフィールド

上記のユーザーフィールドにユーザーを追加する場合、ユーザーの名前とアバターに加えて、そのプライマリ役割とメールも表示されるようになりました。これは、似た名前のユーザーや、名前が同じ複数のユーザーを区別するのに役立ちます。

詳細および同様の機能のデモビデオを表示するには、[22.4 プロジェクトの機能強化](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/22.4-release-activity/22-4-project-enhancements.md)で「編集エリアと詳細エリアでのプロジェクトの役割に対するスマートユーザー選択」を参照してください。

## 通知ページのルックアンドフィールのアップデート

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2022年10月20日（PT）、実稼動リリース予定：未定 <!-- Phased rollout beginning on November 3, with availability for all customers by November 17, 2022. -->

通知ページは、Workfront の他のエリアに合わせた最新のルックアンドフィールを備えています。

## 23.1 リリース期間中のフィルターのアップデート

2022年8月4日（PT）に、ベータ版のフィルター機能がプロジェクトリスト、タスクリストおよびイシューリストに追加されました。新しいフィルターは、タイムシートリストとシナリオプランナーでも使用できます。

このページは、23.1 のリリース期間に新しいフィルターが Adobe Workfront アプリケーションの他のエリアにいつ追加されたかを記録します。

新しいフィルターの使用方法について詳しくは、[Adobe Workfront でのフィルターの作成または編集](/help/quicksilver/reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/create-filters.md)を参照してください。

### 新しいフィルターでアップデートされたリスト

ここに示すリストには、標準のフィルタービルダーに加えて、ベータ版フィルターのエクスペリエンスも表示されます。

#### プレビューリリース：2022年10月13日（PT）、実稼動リリース予定：2022年10月27日（PT）

* ポートフォリオ

* プログラム

* ユーザー

* プロジェクトのリスク

* プロジェクトのベースライン

* プロジェクト時間

* プロジェクトタスク

* プロジェクトの担当者

* タスク時間

* テンプレート

* テンプレートタスク

* プロジェクトの請求記録

* プロジェクト請求記録の請求可能な時間

* プロジェクト費用

* テンプレート費用

* テンプレートタスク費用

* タスク費用

* 発行時間

* グループプロジェクト

* グループメンバー

* グループサブグループ

* グループテンプレート

* グループ会社

* グループチーム
