---
product-area: Canvas Dashboards
navigation-topic: manage-canvas-dashboards
title: キャンバスダッシュボードの共有
description: キャンバスダッシュボードは、他のAdobe Workfront ユーザーと共有して、ユーザーが表示したり編集したりできるようにします。
author: Jenny
feature: Reports and Dashboards
exl-id: 5cb03113-35b0-49aa-86ec-ec800cd3f4dc
source-git-commit: 56d0b9281387cc7b35055461e7868c7e4a194f81
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '541'
ht-degree: 9%

---

# キャンバスダッシュボードの共有

>[!IMPORTANT]
>
>キャンバスダッシュボード機能は現在、ベータ版のステージに参加しているユーザーのみが利用できます。 この段階では、フィーチャの一部が完全でない、または意図したとおりに動作しない可能性があります。 キャンバスダッシュボードベータ版の概要記事の [&#x200B; フィードバックの提供 &#x200B;](/help/quicksilver/product-announcements/betas/canvas-dashboards-beta/canvas-dashboards-beta-information.md#provide-feedback) の節の手順に従って、エクスペリエンスに関するフィードバックをお送りください。<br>
>&#x200B;>バグまたは技術的な問題の可能性に関するご意見がある場合は、Workfront サポートにチケットを送信してください。 詳しくは、[&#x200B; カスタマーサポートへのお問い合わせ &#x200B;](/help/quicksilver/workfront-basics/tips-tricks-and-troubleshooting/contact-customer-support.md) を参照してください。<br>
>&#x200B;>このベータ版は、次のクラウドプロバイダーでは利用できません。
>
>* Amazon Web Services用に独自のキーを持参
>* Azure
>* Google Cloud Platform

キャンバスダッシュボードは、他のAdobe Workfront ユーザーと共有して、表示や編集ができるようにします。

## アクセス要件

+++ 展開すると、アクセス要件が表示されます。 
<table style="table-layout:auto"> 
<col> 
</col> 
<col> 
</col> 
<tbody> 
<tr> 
   <td role="rowheader"><p>Adobe Workfront プラン</p></td> 
   <td> 
<p>任意 </p> 
   </td> 
<tr> 
 <tr> 
   <td role="rowheader"><p>Adobe Workfront プラン</p></td> 
   <td> 
<p>現在：プラン </p> 
<p>新規：標準</p> 
   </td> 
   </tr> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td role="rowheader"><p>アクセスレベル設定</p></td> 
   <td><p>レポート、ダッシュボードおよびカレンダーの表示アクセス権</p>
  </td> 
  </tr>  
    </tr>  
        <tr> 
   <td role="rowheader"><p>オブジェクト権限</p></td> 
   <td><p>ダッシュボードでダッシュボードを共有するための権限を表示します</p>
   <p>ダッシュボード権限を割り当てるためのダッシュボードの権限管理</p>
  </td> 
  </tr>
</tbody> 
</table>

この表の情報について詳しくは、[Workfront ドキュメントのアクセス要件](/help/quicksilver/administration-and-setup/add-users/access-levels-and-object-permissions/access-level-requirements-in-documentation.md)を参照してください。
+++

## ダッシュボードの共有に関する考慮事項

* ダッシュボードは、ユーザー、チーム、グループ、担当業務、会社のリソースに共有できます。

* デフォルトでは、ダッシュボードの作成者はそのダッシュボードの管理権限を持っています。

* システム管理者および管理権限を持つユーザーは、ダッシュボードに対する表示または管理アクセス権を付与できます。

* ダッシュボードに対する表示権限を持つユーザーは、ダッシュボードに対する表示アクセス権を付与できます。

* ダッシュボードを共有すると、共有先のリソースは、ダッシュボードに表示されるレポートへの権限を継承します。

* ダッシュボードがレイアウトテンプレートを通じて配布されると、ダッシュボード（およびそのレポート）の自動表示権限が、レイアウトテンプレートに割り当てられたすべてのリソースに付与されます。


## キャンバスダッシュボードの共有


{{step1-to-dashboards}}

1. 左側のパネルで、「**キャンバスダッシュボード**」をクリックします。

1. **キャンバスダッシュボード** ページで、共有するダッシュボードを選択します。

1. ページの右上隅にある「**共有**」ボタンをクリックします。 **ダッシュボード共有** ダイアログボックスが表示されます。

1. **アクセス権の付与先** フィールドに、キャンバスダッシュボードを共有する特定のユーザー、チーム、役割、グループまたは会社の名前の入力を開始し、ドロップダウンリストに表示されたら選択します。

1. （オプション）リソースのダッシュボードへのアクセス権を編集するには、リソース名の横にある **表示** をクリックし、表示されるドロップダウンリストで **管理** を選択します。

   >[!NOTE]
   >
   > ユーザーがアクセスレベルを通じてダッシュボードに編集権限が割り当てられていない場合、ダッシュボードに管理権限を割り当てることはできません。

1. ダッシュボードを共有する各リソースに対して、手順 5 ～ 6 を繰り返します。

1. 「**共有** ボタンをクリックします。 受信者は、ダッシュボードが共有されたことを知らせるメール通知を受け取ります。この通知には、**ダッシュボード**/**キャンバスダッシュボード**/**共有ダッシュボード** からアクセスできます。

   >[!NOTE]
   >
   > 個々のユーザーの環境設定や、メール通知のシステム除外が適用される場合があります。<br>
   > 通知は、ユーザーと直接共有した場合にのみ送信されます。 グループ、役割、会社およびチームに共有しても、メール通知は生成されません。<br>
   > レイアウトテンプレートから継承された権限では、ダッシュボードへのアクセスに関するメール通知は生成されません。
