---
title: 2024年第3四半期プロジェクトの機能強化
description: 2024年第3四半期プロジェクトの機能強化
author: Courtney
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 27d479d1-338a-429c-9703-8e72ed8d5c95
TQID: https://experienceleague.adobe.com/cE9falXH8dG-XSkNTfbJVxBtup8AUliJAJchYhwstDE
product_v2: id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
source-git-commit: 55a9d9feae8cc1128e3427a8874414ba734dd467
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 497
ht-degree: 45%

---

# 2024年第3四半期プロジェクトの機能強化

このページでは、2024年第3四半期リリースで行われたすべてのプロジェクトの機能強化をプレビュー環境で説明します。 これらの機能強化は、前述のように本番環境で利用できるようになります。

2024年第3四半期のリリースサイクルで現時点で利用可能なすべての変更のリストについては、[2024年第3四半期のリリースの概要](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/24-q3-release-activity/24-q3-release-overview.md)を参照してください。


## タスクを編集し、ヘッダーまたは詳細セクションから「コミット日と条件」を発行します

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2024年5月30日（PT）、高速リリース用の実稼動：24.6 リリース（2024年6月13日（PT））、すべてのユーザー向けの実稼動リリース：24.7 リリース（2024年7月18日（PT））。

タスクとイシューを簡単に更新できるように、レイアウトテンプレートのタスクとイシューのヘッダーおよび詳細セクションに追加するオプションとして、「コミット日と条件」フィールドを追加しました。 ユーザーは、変更されたレイアウトテンプレートに割り当てられたときに、ページのヘッダーまたは詳細セクションからこれらのフィールドを更新できるようになりました。 この機能強化の前は、ヘッダーをカスタマイズする際に、タスクと問題の条件とコミット日を追加できませんでした。

コミット日と条件の更新について詳しくは、次の記事を参照してください。

* [ タスクと問題の条件を更新](/help/quicksilver/manage-work/projects/updating-work-in-a-project/update-condition-for-tasks-and-issues.md)。
* [ タスクとイシューのコミット日を更新](/help/quicksilver/manage-work/projects/updating-work-in-a-project/update-commit-date-on-tasks-and-issues.md)。

[この機能のデモ動画をご覧ください。](https://video.tv.adobe.com/v/3429471/){target=_blank}

## より関連性の高い割り当てが、新規タスクワークフローに追加されました。

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2024年2月13日（PT）、高速リリースの実稼動：24.5 リリース（2024年5月16日（PT））。
>
>_この機能は、プレビューおよび高速リリースの実稼動から削除されました。_

より関連性の高いスマート割り当てを行うための同じ機能を、次のエリアの割り当てフィールドに追加しました。

* プロジェクトにタスクを追加する場合の「新規タスク」ボックス

* プロジェクトタスクリスト内

詳しくは、[スマート割り当ての概要](/help/quicksilver/manage-work/tasks/assign-tasks/smart-assignments.md)を参照してください。

## より関連性の高いスマート割り当て

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2023年12月21日（PT）、高速リリースの実稼動：24.5 リリース（2024年5月16日（PT））。
>
>_この機能は、プレビューおよび高速リリースの実稼動から削除されました。_

Workfront がタスクのスマート割り当ての計算と提案に使用するアルゴリズムを変更しました。 新しいアルゴリズムは、タスクを割り当てる Workfront のエリア（タスクリスト、タスクヘッダーの割り当てエリア、ホーム、概要パネル）に適用されます。

スマート割り当てが提案されると、アルゴリズムが次の情報を調べるようになりました。

* タスク名、プロジェクト名、ポートフォリオ名の間の類似性。

* 似た名前のタスクに割り当てを行う頻度。

新しいアルゴリズムで一致が見つからない場合は、スマート割り当てを計算する既存の条件が適用されます。

次の点にも注意してください。

* タスクリスト内のスマート割り当てリストの名前が、タスクリスト内で「提案」から「提案された割り当て」に変更されました。

* イシューに対するスマート割り当ての計算方法に変更はありません。 イシューリスト内のスマート割り当てリストの名前は、「レコメンデーション」です。

詳しくは、[スマート割り当ての概要](/help/quicksilver/manage-work/tasks/assign-tasks/smart-assignments.md)を参照してください。
