---
content-type: release-notes
keywords: メモ、四半期、更新
navigation-topic: product-releases
title: 21.1 その他の機能強化
description: このページでは、21.1 リリースでプレビュー環境に対して行われたその他すべての機能強化について説明します。これらの機能強化は、2021年2月15日（PT）の週に実稼動環境で利用可能になる予定です。
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: aa6cfba2-d1df-4d7c-975b-2ae0e63b6d85
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: ht
source-wordcount: '742'
ht-degree: 100%

---

# 21.1 その他の機能強化

このページでは、21.1 リリースでプレビュー環境に対して行われたその他すべての機能強化について説明します。これらの機能強化は、2021年2月15日（PT）の週に実稼動環境で利用可能になる予定です。

21.1 リリースで使用可能なすべての変更点の一覧については、[21.1 リリースの概要](../../../product-announcements/product-releases/21.1-release-activity/21-1-release-overview.md)を参照してください。

## イベントサブスクリプションエラーの要件の更新

イベントサブスクリプションエラーのソフトな無効化要件を更新しています。既存の要件に加え、2000 試行以内に正常な配信に失敗した場合、イベントサブスクリプションはソフトに無効化されます。これは、条件によっては過剰な失敗を引き起こす可能性のある、既存の 70％失敗ルールを強化するためです。

さらに、2021年2月現在、ハードな無効化要件を追加する予定です。

新しいソフトな無効化とハードな無効化の要件について詳しくは、[FAQ - イベントサブスクリプション](../../../wf-api/general/event-subs-faq.md)を参照してください。

## 日刊ダイジェストで使用できる新しいチームフィールド

チームの承認フィールドと割り当てフィールドを、「必要なアクションの日刊ダイジェスト」メールに追加しました。

詳しくは、[通知：アクションが必要](../../../workfront-basics/using-notifications/notifications-action-needed.md)を参照してください。

## リクエストキューの POP メールオプションの置き換え

リクエストキューの POP メールオプションを、Workfront 管理が管理する新しいシステムに置き換えます。引き続きメールでリクエストを送信できますが、Adobe Workfront が管理する新しいメールアドレスをリクエストキューのエリアで設定する必要があります。

これらの変更は、プレビューでテストできます。

メールは、すべてのプレビュー環境で自動的に無効になります。テスト用にメールを有効にするには、[プレビューサンドボックス環境からのメール配信の有効化](../../../workfront-basics/using-notifications/enable-delivery-emails-from-preview-sandbox-environment.md)を参照してください。

詳しくは、[ユーザーがイシューをリクエストキュープロジェクトにメールで送信できるようにする](/help/quicksilver/manage-work/requests/create-requests/enable-email-issues-into-projects.md)を参照してください。

この変更を行う理由について詳しくは、[リクエストキューの POP メールを 21.1 で Adobe Workfront が管理する新しいシステムに置き換えました](../../../product-announcements/announcements/announcement-archive/pop-removal-request-queue.md)を参照してください。

この機能は、Workfront One の[新しい Workfront エクスペリエンスのキュー管理](https://one.workfront.com/s/learningpath4/queue-management-MCYCJRWK36QZBP7PGMNDMSPRN3LE)の学習パスに含まれるようになりました。

## タイムシートの時間編集を制限

タイムシートと時間の編集をより詳細に制御するために、タイムシートの所有者やシステム管理者が時間を編集することを制限できる設定を追加しました。

以前は、アクセスレベルで「タイムシートと時間」オプションが有効になっているユーザーは、タイムシートの時間を編集できました。

詳しくは、[タイムシートと時間の環境設定](../../../administration-and-setup/set-up-workfront/configure-timesheets-schedules/timesheet-and-hour-preferences.md)を参照してください。

## タイムシートエリアのフィルターとビューを改善

タイムシートにプロジェクト、タスク、またはイシューを追加する際に、次の改善点が追加されました。

* フィルター：プロジェクトとイシューのフィルターを追加しました。「その他のオプション」をクリックすると、それらのフィルターを表示できます。以前は、フィルターを使用できるのはタスクのみでした。
* 表示：検索ページに表示オプションとグループ化オプションを追加しました。

詳しくは、[時間の記録](../../../timesheets/create-and-manage-timesheets/log-time.md)を参照してください。

## タイムシートの超過時間ボックスを非表示にする

Workfront で残業時間を追跡しない場合、超過時間ボックスを非表示にして、ユーザーの混乱を和らげることができるようになりました。単一使用のタイムシートまたはタイムシートプロファイルで、超過時間ボックスを非表示にすることができます。

* 単一使用タイムシート：個々のタイムシートで超過時間ボックスを非表示にすると、そのタイムシートに対してのみ非表示になります。詳しくは、[単一使用のタイムシートを作成](../../../timesheets/create-and-manage-timesheets/create-tmshts.md)を参照してください。
* タイムシートプロファイル：タイムシートプロファイルで超過時間ボックスを非表示にすると、そのプロファイルに割り当てられたユーザーに対して今後作成されるタイムシートには、超過時間ボックスは表示されません。詳しくは、[タイムシートプロファイルの作成、編集、割り当て](../../../timesheets/create-and-manage-timesheets/create-timesheet-profiles.md)を参照してください。

以前は、タイムシートの超過時間ボックスを非表示にすることはできませんでした。

## パンくずナビゲーションで項目を展開または折りたたむ

パンくず全体のパスを容易に表示できるように、展開と折りたたみの機能を追加しました。

省略された項目は、プロジェクトの前に「その他」というテキストでグループ化されます。例えば、「その他 3 つ」は、表示されていない 3 つのオブジェクトがあることを示します。

これまでは、切り詰められたオブジェクトをドロップダウンメニューで表示するには、省略記号アイコンをクリックする必要がありました。

パンくずリストのすべての項目を表示するには、パンくずリストの先頭にある「その他」をクリックして項目を展開します。展開したら、「表示を減らす」をクリックして、項目を再び折りたたむことができます。

## パンくずリストナビゲーションの新しいルックアンドフィール

Workfront 内の場所をより正確に識別し、オブジェクト間をより簡単に移動できるように、パンくずリストナビゲーションが次のように改善されました。

* パンくずリストの各項目に、オブジェクトラベルが含まれるようになりました。
* 現在のページがパンくずリストに含まれ、斜体で表示されます。
* パンくずリストでキーボードナビゲーションとスクリーンリーダーナビゲーションを使用できるようになりました。
* その他の小規模なスタイル設定変更

