---
content-type: reference
navigation-topic: get-started-with-workfront
title: Workfront の HIPAA 対応
description: HIPAAで定義されているように、ビジネスアソシエイトまたはビジネスアソシエイトがAdobe Workfrontを提供する対象事業者であるWorkfrontのお客様は、次のガイドラインを使用して、WorkfrontをHIPAA対応に設定する必要があります。
feature: Get Started with Workfront
author: Courtney
exl-id: e3cdaa03-d523-46a4-954b-8456d5f190e4
TQID: https://experienceleague.adobe.com/l-NtMh5XxyfqH8jX87OPwwYbE8Qg2i5-vFK1tvdzuh0
product_v2:
  - id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
topic_v2:
  - id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080b
source-git-commit: 55a9d9feae8cc1128e3427a8874414ba734dd467
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 457
ht-degree: 2%

---

# Workfront の HIPAA 対応

HIPAAで定義されているWorkfrontのお客様で、ビジネスアソシエイトまたはビジネスアソシエイトがAdobe Workfrontを提供する対象事業者は、次のガイドラインを使用してWorkfrontをHIPAA対応に設定する必要があります。


## パスワード要件

| **セキュリティ設定** | **何ですか？** | **要件** |
|----------------------|------------------|------------------|
| 契約書の最小パスワード強度 | 契約書パスワードの最小強度を教えてください。 | 8文字以上 |
| ユーザーパスワードの最小パスワード強度 | ユーザーのパスワードの最小強度は何ですか？ | 次の3つのカテゴリの文字：<br>大文字（ラテン文字） <br>小文字（ラテン文字） <br>先頭10桁<br>英数字以外の文字 |
| パスワード期間 | パスワードはどのくらいの期間変更されますか？ | パスワードは少なくとも90日ごとに変更する必要があります |
| パスワード履歴 | 過去のパスワードを何回記憶し、許可しないでよいですか？ | 5以上 |


## ログイン要件

| **セキュリティ設定** | **何ですか？** | **要件** |
|----------------------|------------------|------------------|
| 最大ログイン失敗 | ログインに失敗した場合、ユーザーがロックアウトされる原因は何回ですか？ | 5分以内に5回以上試行しない。30分後に再試行が許可される |
| SSO検証エラーの最大数 | SSO検証に失敗してロックアウトを引き起こした回数は？ | 5つ以下（SSOを使用しているお客様にのみ適用） |


## セッション要件

| **セキュリティ設定** | **何ですか？** | **要件** |
|----------------------|------------------|------------------|
| セッションタイムアウト | 非アクティブ状態がログアウトを引き起こす時間は何分ですか？ | 15分以内 |

## 顧客の責任

すべての従業員、代表者、および/または担当者が、Workfrontでのデータの使用に関連して、当事者間で署名されたライセンス契約および/またはサービス契約の条件を認識し、理解していることを確認します。

特に、以下の責任と義務を見直し、伝達する必要があります。 

* お客様は、その全てのユーザーによるWorkfront サービスの利用について責任を負います。 

* お客様は、Workfrontへのアップロードが禁止されているデータ要素を含む、Adobeとの契約のすべての条件に準拠する必要があります。 

* ePHIを含むがこれに限定されない機密データは、お客様自身の責任でアップロードされます。  顧客は、あらゆる顧客データに対して常に責任を持ちます。 


## データ保護とコンプライアンス

>[!IMPORTANT]
>
>Workfrontは、電子健康記録（EHR）のリポジトリとなるように設計されていません。ePHIは、Adobeによって書面で明示的に承認された場合にのみ処理されます。 

* ePHIにアクセスできる可能性があるWorkfront データベースの場合は、**保存時の暗号化（EAR）**&#x200B;が有効になっていることを確認してください。
   * Workfrontの購入にEARが含まれていることを確認するには、アカウントエグゼクティブ（AE）にお問い合わせください。
   * コンプライアンス要件に対応するために、Workfrontからアクセス可能なシステムやデータベースを設定できます。
* ePHIが、HIPAAに対応していない他のAdobeソリューションと転送、リンク、共有されないようにします。
* Workfrontで処理された患者の写真が安全に保存され、一般にアクセスできないことを確認します。
