---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.3 ベータ 3 リリースアクティビティ
description: このページでは、2018.3 ベータ 3 リリースでプレビュー環境で最近使用されたすべての変更について説明します。 この機能は、2018 年 8 月 17 日にプレビュー環境で使用できるようになります。 2018 年 11 月に、実稼動環境で利用可能になる予定です。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 452fc235-ff90-4451-b48b-354671227f6f
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '552'
ht-degree: 0%

---

# 2018.3 ベータ 3 リリースアクティビティ

このページでは、2018.3 ベータ 3 リリースでプレビュー環境で最近使用されたすべての変更について説明します。 この機能は、2018 年 8 月 17 日にプレビュー環境で使用できるようになります。 2018 年 11 月に、実稼動環境で利用可能になる予定です。

>[!NOTE]
>
> このページで説明する機能は、実稼動環境で使用可能になる前に変更される場合があります。

2018.3 でおこなわれたすべての変更のリストについては、  [2018.3 リリースアクティビティの概要](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.3-release-activity/2018.3-release-activity-overview.md).

2018.3 ベータ 3 リリースには、Workfront管理者およびその他のユーザー向けの機能強化が含まれています。

**管理者向け**

* [グループ管理者としてのユーザープロファイルの役割の更新](#update-roles-in-the-user-profile-as-a-group-administrator)

**すべてのユーザー**

* [ホームエリアがデフォルトになりました](#home-area-is-now-the-default)
* [自宅での作業を優先する](#prioritize-your-work-in-home)
* [リソースプランナーユーザービューの一意の URL](#unique-url-for-the-resource-planner-user-view)
* [Workfront Mobile アプリでのプロファイル画像のアップロード](#upload-profile-picture-in-the-workfront-mobile-app) 
* [Workfront Mobile アプリのカスタムフォームの改善](#custom-form-improvement-in-the-workfront-mobile-app)
* [横置きの方向のWorkfront Mobile アプリでのログ時間](#log-time-in-the-workfront-mobile-app-in-landscape-orientation)
* [Workfront Mobile アプリの下部ナビゲーションバーでアイコンを並べ替える](#rearrange-the-icons-in-the-bottom-navigation-bar-in-the-workfront-mobile-app)

## ホームエリアがデフォルトになりました {#home-area-is-now-the-default}

ホーム領域のベータタグをすべて削除しました。 2019.1 リリースでの作業時の削除に備えて、すべてのレイアウトテンプレートがデフォルトでホーム領域に設定されるようになりました。

## 自宅での作業を優先する {#prioritize-your-work-in-home}

[ 優先度 ] の並べ替えオプションを使用すると、作業リスト内の重要な作業項目を優先順位付けできるようになりました。

以前は、[ 自分の作業 ] 領域で優先順位を付けるのはタスクと問題だけでした。

詳しくは、 [[ ホーム ] 領域の作業を優先する](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/prioritize-work-in-home.md).

## グループ管理者としてのユーザープロファイルの役割の更新 {#update-roles-in-the-user-profile-as-a-group-administrator}

管理しているグループに属するユーザーに対して、次のフィールドを更新できるようになりました。

* 主要役割
* その他の役割

以前は、システム管理者とユーザー管理者のみがこれらのフィールドを更新できました。 

詳しくは、 [グループ管理者](../../../../administration-and-setup/manage-groups/group-roles/group-administrators.md).

## リソースプランナーユーザービューの一意の URL {#unique-url-for-the-resource-planner-user-view}

ユーザー・ビューに表示される際に、リソース・プランナの一意の URL を生成できます。 この URL をダッシュボードに埋め込むか、新しいブラウザタブまたはウィンドウに貼り付けて、「リソースプランナー」タブの外にユーザービューを表示できます。

以前は、この機能は使用できませんでした。

詳しくは、 [リソースプランナーのナビゲーションの概要](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md).

## Workfront Mobile アプリでのプロファイル画像のアップロード  {#upload-profile-picture-in-the-workfront-mobile-app}

Android 用Workfrontベータ版アプリを使用して、プロファイル画像をアップロードできるようになりました。

以前は、この機能はiOSプラットフォームでのみ使用できました。 

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">For more information, see .</p>
-->

## Workfront Mobile アプリのカスタムフォームの改善 {#custom-form-improvement-in-the-workfront-mobile-app}

カスタムフォームが Android 向けWorkfrontベータ版アプリのオブジェクトのメインタブに表示されるようになりました。

以前は、カスタムフォームは別のタブに表示されていました。

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">For more information, see the "Editing Custom Forms" section in .</p>
-->

## 横置きの方向のWorkfront Mobile アプリでのログ時間 {#log-time-in-the-workfront-mobile-app-in-landscape-orientation}

Android 向けWorkfrontベータ版アプリで、横向きの時間をログに記録できるようになりました。

以前は、時間は縦向きでのみ記録できました。

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">For more information, see </p>
-->

## Workfront Mobile アプリの下部ナビゲーションバーでアイコンを並べ替える {#rearrange-the-icons-in-the-bottom-navigation-bar-in-the-workfront-mobile-app}

Android 用Workfrontベータ版アプリを使用する際に、下部ナビゲーションバーの領域が表示される順序をカスタマイズできるようになりました。

以前は、この機能はiOSプラットフォームでのみ使用できました。

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">For more information, see .</p>
-->
