---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.3 ベータ版最終版
description: このページでは、2018.3 ベータ版最終リリースでプレビュー環境で最近使用されたすべての変更について説明します。 この機能は、2018 年 10 月 11 日にプレビュー環境で使用できるようになります。 2018 年 11 月に、実稼動環境で利用可能になる予定です。
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: d4411916-7f58-4174-b9a5-f19cde181d8b
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '859'
ht-degree: 0%

---

# 2018.3 ベータ版最終版

このページでは、2018.3 ベータ版最終リリースでプレビュー環境で最近使用されたすべての変更について説明します。 この機能は、2018 年 10 月 11 日にプレビュー環境で使用できるようになります。 2018 年 11 月に、実稼動環境で利用可能になる予定です。

>[!NOTE]
>
> このページで説明する機能は、実稼動環境で使用可能になる前に変更される場合があります。

2018.3 でおこなわれたすべての変更のリストについては、  [2018.3 リリースアクティビティの概要](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.3-release-activity/2018.3-release-activity-overview.md).

2018.3 ベータ版最終リリースには、次の機能強化が含まれています。

* [ホームカレンダーと Outlook カレンダーの双方向同期](#two-way-sync-between-home-calendar-and-outlook-calendar)
* [ホームでの新しいタスクの追加の更新](#updates-for-adding-new-tasks-in-home)
* [校正用マークアップツールがデフォルトで展開されました](#proofing-markup-tools-now-expanded-by-default)
* [Microsoft OneDrive ドキュメントの統合](#microsoft-onedrive-document-integration)
* [Workfront forMicrosoft Teamsの統合](#workfront-for-microsoft-teams-integration)
* [Workfront for Adobe Creative Cloud Integration を更新しました](#updated-workfront-for-adobe-creative-cloud-integration)
* [Workfront Mobile アプリの改善点](#workfront-mobile-app-improvements)

## ホームカレンダーと Outlook カレンダーの双方向同期 {#two-way-sync-between-home-calendar-and-outlook-calendar}

Outlook の予定表と同期するようにホーム予定表を構成すると、ホーム予定表の項目が Outlook の予定表に表示されます。

以前は、Outlook の予定表から自分の自分の自分の予定表にのみアイテムを同期できました。

Outlook と同期するようにホームカレンダーを構成する方法については、 [ホームカレンダーの表示設定を構成する](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/configure-home-calendar-view.md).

## ホームでの新しいタスクの追加の更新 {#updates-for-adding-new-tasks-in-home}

* 個人タスクの計画完了日を更新できるようになりました。
* Home で作成したリクエストとプロジェクトタスクにチームとロールを割り当てることができるようになりました。

上記の更新について詳しくは、  [ホーム領域から作業項目を作成する](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/create-work-items-in-home.md).

## 校正用マークアップツールがデフォルトで展開されました {#proofing-markup-tools-now-expanded-by-default}

これで、校正ビューアで配達確認を開くと、マークアップツールがビューアの上端を横に展開されます。

以前は、をクリックしてこれらのツールを縦向きのメニューで展開する必要がありました。

詳しくは、  [校正ビューアの設定を行う](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/configure-proofing-viewer-settings.md).

## Microsoft OneDrive ドキュメントの統合 {#microsoft-onedrive-document-integration}

Microsoft OneDrive アカウントをWorkfrontに統合し、OneDrive のドキュメントとフォルダをWorkfrontの項目にリンクできるようになりました。

この機能強化がおこなわれる前に、次のサードパーティのドキュメントストレージプロバイダーをWorkfrontにリンクすることができます。

* Google Drive
* Box
* Dropbox
* WebDAM

ドキュメントの統合について詳しくは、 [ドキュメント統合の設定](../../../../administration-and-setup/configure-integrations/configure-document-integrations.md).

## Workfront forMicrosoft Teamsの統合 {#workfront-for-microsoft-teams-integration}

Microsoft TeamsとWorkfrontを新しい標準の統合と統合できるようになりました。

この統合では、次の機能を利用できます。

* 新しい個人用タスクを作成
* 承認の決定を行う
* 検索してメッセージにWorkfront項目を添付する
* Workfront項目に対するコメントと通知への返信
* 新しい作業を承認

Workfront Professional Plan 以上を持つすべてのお客様は、この統合を追加費用なしで利用できます。

>[!NOTE]
 次のビデオで概要を説明する統合の一部の領域を変更しました。 Microsoft Teams向けWorkfrontの最新情報については、 [Adobe Workfront forMicrosoft Teams](../../../../workfront-integrations-and-apps/using-workfront-with-microsoft-teams/use-workfront-with-ms-teams.md) 」セクションに入力します。

## Workfront for Adobe Creative Cloud Integration を更新しました {#updated-workfront-for-adobe-creative-cloud-integration}

Workfront for Adobe Creative Cloudの統合では、再設計と改善された機能に加えて、次の改善がおこなわれました。

* Workfrontまたは SAML 資格情報を使用してログインする
* Workfrontへのアセットのアップロード
* アップロードしたドキュメントにコメントとバージョンを追加する
* 作業項目とドキュメントにAdobe・アプリケーションから直接移動
* 作業リストへのアクセス
* ドキュメントの承認をリクエスト
* アクセス権のあるプロジェクト、タスク、またはイシューの一般検索を実行します

Workfront Professional Plan 以上を持つすべてのお客様は、この統合を追加費用なしで利用できます。

## Workfront Mobile アプリの改善点 {#workfront-mobile-app-improvements}

2018.3 実稼動版リリースの時点で、iOSおよび Android のアプリストアにリリースされる新機能は次のとおりです。

* 初めてのユーザーエクスペリエンス

   ユーザーが最初にWorkfrontモバイルアプリにログインすると、アプリの機能に関する一連のヒントが示されます。 このリリースは、iOSデバイスでのみ使用できます。

* iOSモバイルアプリのプロジェクト、タスク、ホーム、マイワークの各ページからのシンプルなタスクの作成

   これらのページにアクセスする際に、タスクをすばやく追加できるようになりました。

* ホーム画面のアプリからのショートカット：

   ホーム画面でWorkfrontアプリを長押しすることで、次の操作を実行できるようになりました。

   * 検索
   * 通知へのアクセス
   * 最近アクセスしたプロジェクトにアクセス 
   * 最も最近アクセスしたタスクまたはイシューへのアクセス

* 新しいプッシュ通知とプッシュ通知からのアクションの紹介

   Workfrontモバイルアプリで、より多くのイベントがプッシュ通知を生成するようになりました。

   通知自体から直接、通知メッセージに基づいても操作できるようになりました。

   以下をおこなうには、プッシュ通知を長押しして、アプリや、アプリを生成した項目に移動しなくても、実行できます。

   * 項目に対するコメント
   * 作業を承認
   * 承認を決定する

* iOSデバイスの横置きの向きのサポート

   次のiPhoneサイズを除く、iOSと Android モバイルアプリの両方で、横置きと縦置きの両方の向きを完全にサポートするようになりました。

   * iPhone 5
   * iPhone 5S
   * iPhone SE\
      この機能強化以前は、横置きの方向は Android デバイスでのみサポートされていました。

* iOS 12 および Android P プラットフォームのサポート
* iOSおよび Android タブレットのサポート

   以前はスマートフォンでのみ使用できたのと同じWorkfrontモバイルアプリをタブレットで使用できるようになりました。
