---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.3 ベータ版 1 リリースアクティビティ
description: このページでは、2018.3 ベータ 1 リリースでのプレビュー環境で最近行われたすべての変更点について説明します。この機能は、2018年6月1日（PT）にプレビュー環境で使用できるようになります。ベータ 1 でリリースされるプルーフの機能強化は、7月18日水曜日（PT）にプレビュー環境で利用できるようになります。2018年11月に、実稼動環境で利用可能になる予定です。
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: b19c0086-89b2-46c3-a70d-0140dfbd11e8
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: ht
source-wordcount: '548'
ht-degree: 100%

---

# 2018.3 ベータ版 1 リリースアクティビティ

このページでは、2018.3 ベータ 1 リリースでのプレビュー環境で最近行われたすべての変更点について説明します。この機能は、2018年6月1日（PT）にプレビュー環境で使用できるようになります。ベータ 1 でリリースされるプルーフの機能強化は、7月18日（水）（PT）にプレビュー環境で利用できるようになります。2018年11月に、実稼動環境で利用可能になる予定です。

>[!NOTE]
>
>このページで説明する機能は、実稼動環境で使用可能になる前に変更される場合があります。

2018.3 で行われたすべての変更のリストについては、[2018.3 リリースアクティビティの概要](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.3-release-activity/2018.3-release-activity-overview.md)を参照してください。

2018.3 1 リリースには、次の機能強化が含まれています。

* [ホームでチームリクエストにアクセス](#access-team-requests-in-home)
* [プロジェクトリストのガントチャートでタスク情報の表示](#view-task-information-in-the-project-list-gantt-chart)
* [リソースプランナーの役割ビューおよびプロジェクトビューの書き出し時の改善](#improvements-when-exporting-the-role-and-project-views-of-the-resource-planner)
* [プルーフビューアから直接複数のプルーフにアクセス（Workfront Proof）](#access-multiple-proofs-directly-from-the-proofing-viewer-workfront-proof)

## ホームでチームリクエストにアクセス {#access-team-requests-in-home}

ホームエリアのチームリクエストにアクセスできるようになりました。

この変更以前は、ホームエリアから作業リクエストにのみアクセスできました。

詳しくは、[ホームエリアでの作業とチームのリクエストの管理](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/manage-work-and-team-requests-home.md)を参照してください。

## プロジェクトリストのガントチャートでのタスク情報の表示 {#view-task-information-in-the-project-list-gantt-chart}

プロジェクトのタスクに関する情報を、プロジェクトリストのガントチャートで表示できるようになりました。 

以前は、タスクに関する情報が表示されるのは、プロジェクトのガントチャート内またはプロジェクト内のみでした。

詳しくは、[ガントチャートでの情報の表示](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/view-info-in-gantt.md)の記事の[ガントチャートでの情報の表示](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/view-info-in-gantt.md)を参照してください。

## リソースプランナーの役割ビューおよびプロジェクトビューの書き出し時の改善 {#improvements-when-exporting-the-role-and-project-views-of-the-resource-planner}

役割ビューまたはプロジェクトビューからリソースプランナーを書き出す場合、リストにアクセスするときと同じように、すべてのレベルの情報を書き出すことができます。

この改善以前は、次の作業を行う必要がありました。

* すべてのレベルの情報（役割、プロジェクトおよびユーザー）を手動で展開し、役割ビューのリソースプランナーから書き出す。
* リストの下部まで手動でスクロールし、プロジェクトビューのリソースプランナーからすべてのレベルの情報（プロジェクト、役割およびユーザー）を書き出す。

リソースプランナーの書き出しについて詳しくは、[リソースプランナーの表示制限](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-display-limitations.md)を参照してください。

## プルーフビューアから直接複数のプルーフにアクセス（Workfront Proof） {#access-multiple-proofs-directly-from-the-proofing-viewer-workfront-proof}

Workfront Proof では、複数のプルーフを同じフォルダーに保存すると、それらのプルーフにアクセスできるユーザーは、プルーフビューアから移動することなく、確認と比較を行うことができます。 

フォルダーにプルーフが多数含まれている場合は、開いているフォルダーの上部にある検索ボックスを使用して、目的のプルーフをすばやく見つけることができます。

プルーフの上の列見出しの 1 つをクリックして、プルーフを並べ替えることもできます。

以前は、Workfront Proof を使用する場合、プルーフビューアで複数のプルーフにアクセスできませんでした。

この機能は、Web プルーフビューアまたはデスクトッププルーフビューアを使用する場合にのみ使用できます。従来のプルーフビューアを使用する場合は使用できません。

詳しくは、[プルーフビューアでの複数のプルーフの操作](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/review-proofs-wpv/work-with-multiple-proofs.md)を参照してください。
