---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.3 Beta 5 リリースアクティビティ
description: このページでは、2018.3 Beta 5 リリースでプレビュー環境で最近使用されたすべての変更について説明します。この機能は、2018年9月21日（PT）にプレビュー環境で使用できるようになります。2018年11月に、実稼動環境で利用可能になる予定です。
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: f208b566-2529-4c4d-aa66-0c8756e55a5a
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2147'
ht-degree: 100%

---

# 2018.3 Beta 5 リリースアクティビティ

このページでは、2018.3 Beta 5 リリースでプレビュー環境で最近使用されたすべての変更について説明します。 この機能は、2018年9月21日（PT）にプレビュー環境で使用できるようになります。2018年11月に、実稼動環境で利用可能になる予定です。

2018.3 で行われたすべての変更のリストについては、[2018.3 リリースアクティビティの概要](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.3-release-activity/2018.3-release-activity-overview.md)を参照してください。

2018.3 Beta 5 リリースには、すべてのユーザー向けの機能強化が含まれています。

* [ホームエリアで提出した承認を追跡](#track-approvals-you-ve-submitted-in-the-home-area)
* [Workfront の Flash ベースのツールの置換](#replacement-of-flash-based-tools-in-workfront)
* [Work ライセンスユーザーへのプロジェクトの「スケジュール」サブタブのアクセス許可](#allowing-work-license-users-to-access-the-scheduling-subtab-of-a-project)
* [リソースプランナーのフィルターの改善](#improved-filters-in-the-resource-planner)
* [リソースプランナーでの実際の時間数の表示](#view-actual-hours-in-the-resource-planner)
* [ビジネスケースの書き出しにおける」リソースプランナーのデータ](#resource-planner-data-in-the-business-case-export)
* [会社レベルの請求料率の変更の有効化](#enable-company-level-billing-rate-override)
* [役割ベースの承認の簡略化](#simplified-role-based-approvals)
* [稼働率レポート：新規リソース予算計上領域からの予算計上時間数に値を入力](#utilization-report-populates-budgeted-hours-from-new-resource-budgeting-area)
* [稼働率レポート：プロジェクトのユーザー別予算計上時間数の表示](#utilization-report-view-budgeted-hours-by-user-on-a-project)
* [プルーフビューアーでサポートされなくなった SWF ファイル](#swf-files-no-longer-supported-in-the-proofing-viewer)
* [プルーフビューアーのコメントリストでより素早くアクセスできるアクション](#actions-more-quickly-accessible-in-the-comment-list-in-the-proofing-viewer)
* [プルーフビューアーでのプルーフの共有の改善](#proof-sharing-improvement-in-the-proofing-viewer)
* [プルーフビューアーでのコメントリストの機能強化](#comments-list-enhancements-in-the-proofing-viewer)
* [プルーフビューアーでのビデオのプルーフのズームとパン](#zoom-and-pan-video-proofs-in-the-proofing-viewer)
* [プルーフビューアーでの明るい背景](#lighter-background-in-the-proofing-viewer)
* [プルーフビューアーでコメントが編集された際の表示の向上](#better-visibility-when-a-comment-has-been-edited-in-the-proofing-viewer)
* [プルーフビューアーのコメントリストで、アクションに関連付けられたコメント数を表示](#view-the-number-of-comments-associated-with-an-action-in-the-comment-list-in-the-proofing-viewer)
* [プルーフビューアーでプルーフにユーザーを追加する際のステージを指定](#specify-the-stage-when-adding-users-to-a-proof-in-the-proofing-viewer)
* [インタラクティブまたは静的な web サイトのプルーフから開いた関連 web サイト](#opening-the-associated-website-from-an-interactive-or-static-website-proof)
* [印刷の概要の強化](#print-summary-enhancements)
* [改善されたプルーフの読み込み時間](#improved-proof-loading-time)
* [Workfront Mobile アプリのアップデートタブの新しいルックアンドフィール](#new-look-and-feel-of-the-updates-tab-in-the-workfront-mobile-app)

## ホームエリアで提出した承認のトラック {#track-approvals-you-ve-submitted-in-the-home-area}

これで、ホームエリアを使用して、他のユーザーに送信した承認を操作できるようになりました。

ホームから、次の操作を実行できます。

* 承認の取り消し
* ユーザーに承認を通知
* ドキュメントの承認にユーザーを追加
* プルーフの承認を表示

  以前は、自分の作業領域でのみ、送信済みの承認を操作できました。 

詳しくは、[承認を管理](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/manage-approvals.md)を参照してください。

## Workfront の Flash ベースのツールの置換 {#replacement-of-flash-based-tools-in-workfront}

Flash テクノロジーに依存するすべての機能は、2018.3 リリースで Workfront から削除される予定で、新しいソリューションに置き換えられる予定です。

これらの機能の削除によって影響を受けるすべての領域と、それらに置き換わるツールの詳細については、[Adobe Workfront の Flash ベースのツールの置換](../../../../product-announcements/announcements/announcement-archive/replace-flash-tools.md)を参照してください。

## Work ライセンスユーザーへのプロジェクトの「スケジュール」サブタブのアクセス許可 {#allowing-work-license-users-to-access-the-scheduling-subtab-of-a-project}

Work ライセンスを持つユーザーは、「人材の配置」タブの下で、プロジェクトの「スケジュール」サブタブにアクセスできるようになりました。

この機能強化以前は、プランライセンスを持つユーザーのみがこのサブタブにアクセスできました。

プロジェクトの「スケジュール」サブタブにアクセスするために必要なアクセス権について詳しくは、「リソースのスケジュール設定を開始」を参照してください。

>[!NOTE]
>
>23.1 リリースで、リソーススケジュールツールは廃止され、Workfront から削除されました。ワークロードバランサーを使用したリソースのスケジュール設定について詳しくは、[ワークロードバランサーの概要](../../../../resource-mgmt/workload-balancer/overview-workload-balancer.md)を参照してください。

## リソースプランナーのフィルターの改善 {#improved-filters-in-the-resource-planner}

リソースプランナーの情報をフィルタリングして、カスタムフィールドを含む、プロジェクト固有のフィールドとユーザー固有のフィールドを含めることができるようになりました。

この改善以前は、リソースプランナーの組み込みフィールドと条件の数に制限がある場合にのみフィルタリングできました。

リソースプランナーの情報のフィルタリングについて詳しくは、[リソースプランナーの情報のフィルタリング](../../../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md)を参照してください。

## リソースプランナーでの実績時間の表示 {#view-actual-hours-in-the-resource-planner}

実際の時間数を、リソースプランナーのユーザービューで表示できます。

この改善以前は、実際の時間数はリソースプランナーには表示されませんでした。

リソースプランナーでの時間情報について詳しくは、[リソースプランナーの概要](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md)を参照してください。

## ビジネスケース書き出しのリソースプランナーデータ {#resource-planner-data-in-the-business-case-export}

ビジネスケースを PDF に書き出す場合、書き出されたファイルの財務情報に、リソース予算計上エリアおよびリソースプランナーに情報が反映されるようになりました。 

以前は、書き出されたファイルは、レガシーリソース見積りエリアとキャパシティプランナーエリアの情報を反映していました。 

ビジネスケースの書き出しについて詳しくは、[プロジェクトのビジネスケースの作成](../../../../manage-work/projects/define-a-business-case/create-business-case.md)の[プロジェクトのビジネスケースの作成](../../../../manage-work/projects/define-a-business-case/create-business-case.md)の節を参照してください。

## 会社レベルの請求レートの上書きが有効に {#enable-company-level-billing-rate-override}

会社レベルの請求レートでプロジェクトレベルの請求レートを上書きするオプションを有効にできるようになりました。会社レベルで請求レートを更新した後は、プロジェクト上の財務を手動で再計算して、変更を反映させることができます。

この設定を有効にした場合、会社レベルの請求レートは、プロジェクトの過去の担当業務の請求レートを上書きします。

以前は、会社をプロジェクトから削除してから再び関連付けない限り、会社レベルの請求レートの変更をプロジェクトに適用できませんでした。

詳しくは、[プロジェクトレベルの請求レートを会社レベルの請求レートで上書き](../../../../manage-work/projects/project-finances/override-project-level-with-company-level-billing-rates.md)を参照してください。

## 役割ベースの承認の簡略化 {#simplified-role-based-approvals}

役割ベースの承認が、プロジェクトでより簡単に機能するようになりました。これにより、プライマリ役割またはセカンダリ役割に割り当てられた承認を表示するには、ユーザーがプロジェクトチームに割り当てられ、ユーザープロファイルに役割が割り当てられている必要があります。

以前は、ユーザーをプロジェクトチームに割り当て、ユーザープロファイルに正しい役割が割り当てられていることを確認し、従来のチームビルダーでその役割を選択する必要がありました。

詳しくは、[プロジェクトチームの概要](../../../../manage-work/projects/planning-a-project/project-team-overview.md)の記事の[プロジェクトチームの概要](../../../../manage-work/projects/planning-a-project/project-team-overview.md)の節を参照してください。

## 稼働率レポート：新規リソース予算計上エリアからの予算計上時間数の入力 {#utilization-report-populates-budgeted-hours-from-new-resource-budgeting-area}

>[!NOTE]
>
>この機能は、2018.2 リリースで、プレビュー環境に最初に導入されました。2018.3 リリースで実稼動環境にリリースされます。 

稼働率レポートの予算計上時間数が、ビジネスケースの新規リソース予算計上エリアで入手可能な情報から入力されるようになりました。

この変更以前は、従来のリソース見積りエリアの情報が使用されていました。

詳しくは、[リソース稼働率レポートの概要](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md)の記事の[リソース稼働率レポートの概要](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md)を参照してください。

## 稼働率レポート：プロジェクトのユーザー別予算計上時間数の表示 {#utilization-report-view-budgeted-hours-by-user-on-a-project}

>[!NOTE]
>
>この機能は、2018.2 リリースで、プレビュー環境に最初に導入されました。2018.3 リリースで実稼動環境にリリースされます。 

プロジェクトの稼働率レポートに、ユーザ別の予算計上時間数が表示されるようになりました。

この変更以前は、稼動率レポートに担当業務別の予算計上時間数が表示されていました。 

詳しくは、[リソース稼動率レポートの概要](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md)の記事の[リソース稼動率レポートの概要](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md)を参照してください。

## SWF ファイルがプルーフビューアでサポートされなくなりました {#swf-files-no-longer-supported-in-the-proofing-viewer}

Adobe Flash に関するセキュリティ上の問題が原因で、SWF ファイルから作成されたプルーフはプルーフビューアでサポートされなくなりました。SWF ファイル用に以前に作成したプルーフを開くと、以前にプルーフビューアに表示されていたプルーフの内容を示すメッセージが表示されます。プルーフに対するコメントを表示できます。また、コメントをダウンロードしたり、元の SWF ファイルをダウンロードしたりできます。

詳しくは、[サポートされているプルーフのファイルタイプとサイズ制限の概要](../../../../review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/supported-proofing-file-types.md)の記事の[サポートされているプルーフのファイルタイプとサイズ制限の概要](../../../../review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/supported-proofing-file-types.md)を参照してください。

## プルーフビューアのコメントリストでアクセスしやすくするアクション {#actions-more-quickly-accessible-in-the-comment-list-in-the-proofing-viewer}

プルーフビューアで、コメントに対するアクションをより素早く追加または変更できるようになりました。任意のコメントのその他アイコンをクリックし、ドロップダウンメニューで目的のアクションをクリックします。

以前は、コメントを開き、ドロップダウンメニューを開き、サブメニューを開いて、目的のアクションをクリックする必要がありました。

詳しくは、[プルーフのコメントに対するアクションの使用](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/comment-on-a-proof/use-actions-on-comments-in-viewer.md)を参照してください。

## プルーフビューアでのプルーフの共有の改善 {#proof-sharing-improvement-in-the-proofing-viewer}

プルーフビューアから URL を送信すると、表示されるオプションは、ドキュメントエリアから URL を共有したときに表示されるオプションとまったく同じように整理されます。

以前は、これらのオプションは現在と同じ機能を提供していましたが、ドキュメントリストの対応するオプションとの整理方法が一致していませんでした。

詳しくは、[プルーフビューアからのプルーフの共有](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md)の [URL の共有](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md#sharing-the-url)を参照してください。

## プルーフビューアでのコメントリストの機能強化 {#comments-list-enhancements-in-the-proofing-viewer}

コメントリストで以下の機能強化が行われました。

* コメントテキストの後ろに薄いグレーの背景が表示され、コメントパネルに表示される、レビュアー、レビュー時間、プルーフ用ページ番号といったその他のテキストよりも目立つようになりました。これにより、プルーフのフィードバックだけに目を通すことが簡単になります。

  以前は、コメントパネルの背景全体が白でした。

  詳細情報は、以下を参照してください。

* コメントに対する返信が、コメントの下にインデントされるようになりました。これにより、返信とその上にある元のコメントとを区別しやすくなります。

  以前は、コメントの下の返信はコメントと左揃えで表示されていました。

  詳細情報は、次を参照してください。

* プルーフビューアでコメントを解決すると、コメントの右上隅に、緑色の解決済みチェックマークアイコンがテキストなしで表示されます。これにより、コメントパネルのアピアランスがより明確になり、必要な情報を探しやすくなります。

  以前は、コメントの左上隅にある「解決済み」という単語の横に解決済みチェックマークアイコンが表示されていました。 

  詳細情報は、次を参照してください。

## プルーフビューアーでのビデオのプルーフのズームとパン {#zoom-and-pan-video-proofs-in-the-proofing-viewer}

ビデオのプルーフをズームインして、より詳細に調べる必要のあるプルーフのエリアにパンできるようになりました。

## プルーフビューアーの背景がより明るく {#lighter-background-in-the-proofing-viewer}

プルーフビューアーの背景が少し明るくなりました。この変更により、黒の背景や境界線を含むプルーフコンテンツを区別しやすくなりました。

以前は、プルーフビューアーの背景は黒でした。

## プルーフビューアーでコメントが編集された際の視認性の向上 {#better-visibility-when-a-comment-has-been-edited-in-the-proofing-viewer}

レビュアーが変更したコメントに、「編集済み」というラベルが表示されるようになりました。カーソルを合わせると、レビュアーの名前と変更日が表示されます。

## プルーフビューアーのコメント一覧で、アクションに関連付けられたコメント数を表示 {#view-the-number-of-comments-associated-with-an-action-in-the-comment-list-in-the-proofing-viewer}

コメントリストでフィルターアイコンをクリックすると、各アクションに関連付けられているコメントの数を確認できるようになりました。

アクションは、組織で有効になっている場合にのみ、コメントリストで使用できます。

## プルーフビューアーでプルーフにユーザーを追加する際のステージを指定 {#specify-the-stage-when-adding-users-to-a-proof-in-the-proofing-viewer}

プルーフビューアーで自動化されたワークフローを持つプルーフにレビュアーを追加する場合に、レビュアーがプルーフに対して作業を行うステージを指定できます。これは、プルーフビューアー以外でユーザーをプルーフに追加する場合に使用できる機能と同じです。

以前は、プルーフビューアーからプルーフにレビュアーを追加したときに、Workfront によって、現在アクティブなステージにレビュアーが配置されていました。

詳しくは、[プルーフビューアからのプルーフの共有](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md)の[プルーフにユーザーを追加してプルーフを共有](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md#sharing-with-individual-users)を参照してください。

## インタラクティブまたは静的な web サイトのプルーフから関連 web サイトを開く {#opening-the-associated-website-from-an-interactive-or-static-website-proof}

インタラクティブまたは静的な web コンテンツを含むプルーフをレビューする際に、ボタンをクリックすると、プルーフビューアーから新しいブラウザータブで関連する web サイトを簡単に開くことができるようになりました。これにより、2 つの異なるタブを使用して、プルーフに表示される内容を実際の web サイトと比較できます。

以前は、URL にポインタを合わせてツールチップをクリックすることで、関連する web サイトを開くことができました。このアプローチは、アクセスしやすく直感的でした。

## 印刷概要の強化 {#print-summary-enhancements}

印刷概要ページで、次の機能が強化されました。

* プルーフにすべてのページを含めるか、コメントを含むページのみを含めるかを指定できるようになりました。

  以前は、コメントを含むページのみを含めることができました。

* プルーフにステージが含まれる場合、プルーフのステージの順序と各ステージに対する決定を示すダイアグラムを含めることができるようになりました。

  以前は、この図は使用できませんでした。

* 複数のマークアップが 1 つのコメントに関連付けられている場合、そのコメントの番号が印刷概要ページの各マークアップに表示されます。

  以前、コメント番号は、コメントに関連付けられた最初のマークアップにのみ表示されていました。コメントの他のマークアップは番号無しで表示されていました。

* プルーフが web キャプチャの場合、コメントを含むページには、web ページがキャプチャされた解像度が表示されます。これは、例えば、プルーフにモバイルデバイス用にキャプチャされたページと、ノートパソコンおよびデスクトップコンピューター用にキャプチャされた同じページが含まれている場合に便利です。
* 印刷の概要ページのコメントをアクション、作成者、または未解決のステータスでフィルターすると、印刷したプルーフだけでなく、PDF または Excel ファイルとして書き出したプルーフにもフィルターが適用されるようになりました。

詳しくは、[Adobe Workfront でプルーフの概要の印刷](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/print-proof-summary-in-wf.md)を参照してください。

## プルーフ読み込み時間の改善 {#improved-proof-loading-time}

パフォーマンスをいくつか改善しました。これにより、プルーフを開くときの読み込み時間が短縮されます。

プルーフを開く方法について詳しくは、以下を参照してください。

## Workfront Mobile アプリのアップデートタブの新しいルックアンドフィール {#new-look-and-feel-of-the-updates-tab-in-the-workfront-mobile-app}

モバイルアプリのアップデー」タブのルックアンドフィールがアップデートされました。この改善は、現在、Android 用 Workfront ベータ版アプリでのみ利用できます。

Workfront モバイルアプリでの更新やコメントの管理について詳しくは、以下の節を参照してください。
