---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.3 ベータ版 4 リリースアクティビティ
description: このページでは、2018.3 ベータ版 4 リリースでのプレビュー環境で最近利用可能になったすべての変更点について説明します。この機能は、2018年8月30日（PT）にプレビュー環境で使用できるようになります。2018年11月に、実稼動環境で利用可能になる予定です。
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: b40eda2c-8ad4-4945-a7e3-cb28ed8a14db
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1126'
ht-degree: 100%

---

# 2018.3 ベータ版 4 リリースアクティビティ

このページでは、2018.3 ベータ版 4 リリースでのプレビュー環境で最近利用可能になったすべての変更点について説明します。この機能は、2018年8月30日（PT）にプレビュー環境で使用できるようになります。2018年11月に、実稼動環境で利用可能になる予定です。

2018.3 で行われたすべての変更のリストについては、[2018.3 リリースアクティビティの概要](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.3-release-activity/2018.3-release-activity-overview.md)を参照してください。

2018.3 ベータ版 4 リリースには、Workfront 管理者およびその他のユーザー向けの次の機能強化が含まれています。

**管理者向け**

* [グループ管理者としてユーザープロファイルのレポート構造を更新](#update-reporting-structure-in-the-user-profile-as-a-group-administrator)

**すべてのユーザー向け**

* [リソースプランナーから詳細情報を書き出す](#export-more-information-from-the-resource-planner)
* [タスクリストの改善](#task-list-improvements)はリリースから削除
* [プロジェクトリストの改善](#project-list-improvements)
* [ガントチャート編集モードでタスクリストを編集](#editing-the-task-list-in-gantt-chart-edit-mode)はリリースから削除
* [測定ツールカラー](#measurement-tool-colors)
* [プルーフが新しいタブで開く](#proofs-open-in-a-new-tab)はリリースから削除

* [印刷の概要の強化](#print-summary-enhancements)
* [Workfront Mobile アプリで時間を日数で記録](#log-time-in-days-in-the-workfront-mobile-app)

## グループ管理者としてユーザープロファイルのレポート構造を更新 {#update-reporting-structure-in-the-user-profile-as-a-group-administrator}

グループ管理者は、管理しているグループのユーザーの「部下」フィールドと「上司」フィールドを編集できるようになりました。

以前は、Workfront 管理者と、ユーザーへの管理アクセスを持つユーザーのみが行うことができました。

グループ管理者について詳しくは、[グループ管理者](../../../../administration-and-setup/manage-groups/group-roles/group-administrators.md)を参照してください。

## リソースプランナーから詳細情報を書き出す {#export-more-information-from-the-resource-planner}

リソースプランナーで、最大 52 週間、36 か月または 12 四半期の情報を書き出せるようになりました。書き出す情報の量が多すぎる場合は、書き出されたファイルが添付されたメールが届きます。このファイルは、ダウンロードが開始されてから 1 週間までダウンロードできます。

以前は、一度に書き出せるのは最大 4 週間、4 か月または 4 四半期まででした。

詳しくは、[リソースプランナーから情報を書き出す](../../../../resource-mgmt/resource-planning/export-resource-planner.md)を参照してください。

## タスクリストの改善 {#task-list-improvements}

>[!NOTE]
>
>* この機能はプレビュー環境から削除され、2018.3 リリースには含まれていません。後日リリースされる予定です。

タスクのリストを表示する際に、新しいエクスペリエンスを使用できるようになりました。このエクスペリエンスには、パフォーマンスの向上と、よりスムーズで高速なリストナビゲーションが含まれています。

次の表示に関する変更も利用できます。

* グループ化は、デフォルトで折りたたまれます。\
  この変更が行われる前は、デフォルトでグループ化が展開されていました。
* タスクリストにクイックフィルターが追加されました。
* タスクリストを下にスクロールする際、プロジェクトのヘッダーが表示されたままになります。
* 新しいステータスアイコンが使用できます。

タスクリストで次の機能が変更されました。

* 右クリック機能と、その機能が提供するコンテキストメニュー。\
  タスクを右クリックして編集することなく、次の操作を実行できます。

   * 1 つのタスクを選択したときに、以前の右クリックメニューと同じオプションの「その他」メニューを使用できるようになりました。
   * 複数のタスクを選択した場合は、リストの上部にあるアイコンを使用して、以前の右クリックメニューにあったどのアクションでも実行できます。

     すべての変更は、プロジェクト内のタスクリストと、タスクの下の「サブタスク」タブに表示されます。

リストでの作業について詳しくは、[Adobe Workfront のリストの基本を学ぶ](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md)を参照してください。

ガントチャートでのタスクの連結について詳しくは、[タスクを連結して先行タスクの関係を作成](../../../../manage-work/tasks/use-prdcssrs/create-predecessors-by-chaining-tasks.md)を参照してください。

## プロジェクトリストの改善点 {#project-list-improvements}

列の並べ替え機能が、次のサブタブのプロジェクトのリストに再追加されました。

* 所有プロジェクト
* 担当プロジェクト
* すべてのプロジェクト

この機能は 2018.2 リリースで削除されました。

リストでの作業について詳しくは、[Adobe Workfront のリストの概要](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md)を参照してください。

## ガントチャート編集モードでタスクリストを編集 {#editing-the-task-list-in-gantt-chart-edit-mode}

>[!NOTE]
>
>* この機能はプレビュー環境から削除され、2018.3 リリースには含まれていません。後日リリースされる予定です。

ガントチャートの編集モードで表示されるプロジェクトのタスクに対して、次の操作を実行できるようになりました。

* タスクを追加
* タスクを削除
* タスクをインライン編集

変更がプロジェクトのタイムラインに及ぼす影響を確認できますが、変更はすぐには反映されません。これらを保存してプロジェクトタイムラインを更新したり、キャンセルしたりできます。

以前は、ガントチャートの編集モードでタスクが表示されると、これらの操作を実行できませんでした。ガントチャートには表示されませんが、すぐに変更できるタスクリストでこれらを変更できました。

タスクリストのガントチャートの編集について詳しくは、[タスクリストのガントチャートの情報の更新](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/update-info-task-list-gantt.md)を参照してください。

## 測定ツールのカラー {#measurement-tool-colors}

測定ツールを使用してプルーフエリアを測定する場合、ツールのカラーと不透明度を変更できるようになりました。Workfront では、ブラウザーのキャッシュを空にするまで、開いたすべてのプルーフでこれらの設定が記憶されます。

デフォルトのカラーが赤になりました。

以前は、測定ツールは青色でのみ表示されていたので、類似した青色の濃淡を含むカラーコンテンツでは表示がわかりにくいことがありました。

## プルーフを新しいタブで開く {#proofs-open-in-a-new-tab}

>[!NOTE]
>
>* この機能はプレビュー環境から削除され、2018.3 リリースには含まれません。

Workfront または Workfront Proof の任意の場所でプルーフを開くと、新しいブラウザータブでプルーフビューアが起動し、フォーカスがそのタブに切り替わります。複数のブラウザータブで作業したり、プルーフを確認したり、Workfront または Workfront Proof のプロジェクト、タスクおよびイシューに関する作業を続行したりできます。

以前は、現在の Workfront または Workfront Proof のブラウザータブ上のフレームでプルーフビューアが起動されていたので、プルーフビューアを閉じるまでこのタブにアクセスできませんでした。

詳細情報は、以下を参照してください。

## 印刷概要の強化 {#print-summary-enhancements}

プルーフを印刷したり、PDF または XLS ファイルとして保存したりする際に、印刷の概要ページで次の機能が強化されました。

* プルーフのコメントを作成者別に並べ替えることができます。

  以前は、コメントは、作成順または各ページに表示された順序で並べ替えることができました。

* プルーフのコメントは、作成者、アクション、未解決のステータスでフィルタリングできます。

  以前は、印刷概要ページでコメントのフィルタリングを使用できませんでした。

* 各ステージの詳細と共に、ステージが含まれるようになりました。

  以前は、ステージは含まれていませんでした。

詳しくは、[Adobe Workfront でプルーフの概要を印刷する](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/print-proof-summary-in-wf.md)を参照してください。

## Workfront Mobile アプリで時間を日数で記録 {#log-time-in-days-in-the-workfront-mobile-app}

Workfront モバイルアプリで、ログに日数を記録できるようになりました。 

以前は、プロファイルの環境設定でログ時間が日数に設定されている場合でも、モバイルアプリで時間を使用して時間を記録することができました。

モバイルアプリでのログ時間について詳しくは、次を参照してください。 

この機能は、Android Beta アプリでテストする際にすぐに使用できます。 
