help/quicksilver/workfront-proof/wp-work-proofsfiles/organize-your-work/create-folders.md, before:

---
product-previous: workfront-proof
product-area: documents
navigation-topic: organize-your-work-workfront-proof
title: でのフォルダーの作成 [!DNL Workfront Proof]
description: サブフォルダは、次のいずれかの方法で作成できます。
author: Courtney
feature: Workfront Proof, Digital Content and Documents
exl-id: 5a7c4c8d-3136-4ea2-8b2c-98eed06822b0
source-git-commit: 41ab1312d2ccb8b8271bc851a35e31e9ff18c16b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '750'
ht-degree: 0%

---

# でのフォルダーの作成 [!DNL Workfront Proof]

>[!IMPORTANT]
>
>この記事では、スタンドアロン製品の機能について説明します [!DNL Workfront Proof]. 内部での検証に関する情報 [!DNL Adobe Workfront]を参照してください。 [校正](../../../review-and-approve-work/proofing/proofing.md).

## 新しい最上位フォルダーの作成 {#creating-a-new-top-level-folder}

1. サイドバーで、緑の横にあるドロップダウン矢印 (1) をクリックします。 **[!UICONTROL 新しい配達確認]** 」ボタンをクリックします。
1. 選択 **[!UICONTROL 新規フォルダー]**. (2)\
   この [!UICONTROL 新規フォルダー] ページが表示されます。

1. 続行 [新しいフォルダーの設定](#configuring-the-new-folder).\
   ![New_top_folder.png](assets/new-top-folder.png)

## 新しいサブフォルダーの作成 {#creating-a-new-sub-folder}

サブフォルダーは、次のいずれかの方法で作成できます。

* [フォルダーの詳細ページからのサブフォルダーの作成](#creating-a-sub-folder-from-the-folder-details-page)
* [[ アカウントフォルダ ] ページからのサブフォルダの作成](#creating-a-sub-folder-from-the-account-folders-page)

>[!NOTE]
>
>新しいサブフォルダーを作成すると、共有リストは親フォルダーから継承されます。

### サブフォルダーの作成 [!UICONTROL フォルダーの詳細] ページ {#creating-a-sub-folder-from-the-folder-details-page}

詳しくは、 [!UICONTROL フォルダーの詳細] ページ： [Workfront Proof でのフォルダーとそのコンテンツの管理](../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/organize-your-work/manage-folders-and-contents.md).

サブフォルダーを [!UICONTROL フォルダーの詳細] ページ：

1. サイドバーで、 [!UICONTROL マイフォルダー] (1) フォルダの詳細ページにアクセスするためのリスト

![Creating_a_subfolder_1.png](assets/creating-a-subfolder-1.png)

1. ページ上部の新しいサブフォルダーボタン (2) をクリックします。\
   フォルダ内の項目のリストに新しいフォルダが表示されます。
1. 新しいサブフォルダーの名前を入力します。 (3)
1. 押す **[!UICONTROL 入力]**.\
   または\
   フォルダー名フィールドの外側をクリックします。

1. （オプション）フォルダーの詳細ページで新しいサブフォルダーの詳細を編集します。
1. 続行 [新しいフォルダーの設定](#configuring-the-new-folder).

![Creating_a_subfolder_2.png](assets/creating-a-subfolder-2-350x164.png)

### [ アカウントフォルダ ] ページからのサブフォルダの作成 {#creating-a-sub-folder-from-the-account-folders-page}

1. クリック [アカウント名] [ アカウントフォルダ ] ページにアクセスするためのサイドバー内のフォルダ (1)\
   ![Subfolder_from_acc_folders_1.png](assets/subfolder-from-acc-folders-1.png)

1. サブフォルダーを追加するフォルダーを見つけ、 [!UICONTROL アクション] メニュー (2)
1. 選択 [!UICONTROL 新しいサブフォルダー] (3)\
   この [!UICONTROL 新規フォルダー] ページが表示されます。
1. 続行 [新しいフォルダーの設定](#configuring-the-new-folder).

![Subfolder_from_acc_folders_2.png](assets/subfolder-from-acc-folders-2-350x177.png)

## 新しいフォルダーの設定 {#configuring-the-new-folder}

新しいフォルダーの作成を開始した後 ( [新しい最上位フォルダーの作成](#creating-a-new-top-level-folder) または [新しいサブフォルダーの作成](#creating-a-new-sub-folder)) を使用する場合は、この節で説明するように設定オプションを設定できます。

* [パンくずナビゲーション](#breadcrumb-navigation) (1)
* [フォルダーの詳細](#folder-details) (2)
* [クライアントの詳細](#client-details) (3)
* [共有](#share) (4)

![New_folder_page_sections.png](assets/new-folder-page-sections-350x389.png)

### パンくずナビゲーション {#breadcrumb-navigation}

パンくずナビゲーションに、最上位のフォルダーまたはサブフォルダーを作成しているかどうかが表示されます (1)

### フォルダーの詳細 {#folder-details}

このセクションでは、作成するフォルダーに次の情報を追加（および確認）できます。

* フォルダー名 — このフィールドは必須です (1)
* をクリックして、 [!UICONTROL リストを見る] リンク (2) は、このフォルダーを共有した人のリストをポップアップに表示します。サブフォルダーを作成すると、親フォルダーと同じ人とサブフォルダーが自動的に共有されるので、この情報は特に便利です
* 説明 (3) — ここで、フォルダーの簡単な説明を追加できます。これは、フォルダーの詳細ページに表示されます
* フォルダーを非公開にする (4) — ボックスをチェックすると、このフォルダーが非公開になります（フォルダーを明示的に共有しているユーザーと、アカウント内のユーザーが以下のプロファイルと共に表示できます）。 [の配達確認権限プロファイル [!DNL Workfront Proof]](../../../workfront-proof/wp-acct-admin/account-settings/proof-perm-profiles-in-wp.md), [の配達確認権限プロファイル [!DNL Workfront Proof]](../../../workfront-proof/wp-acct-admin/account-settings/proof-perm-profiles-in-wp.md) または [の配達確認権限プロファイル [!DNL Workfront Proof]](../../../workfront-proof/wp-acct-admin/account-settings/proof-perm-profiles-in-wp.md) ) をクリックします。 詳しくは、 [でのフォルダー権限について [!DNL Workfront Proof]](../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/organize-your-work/folder-permissions.md) をクリックして、Workfront Proof のプライベートフォルダーとパブリックフォルダーの詳細を確認します。

![New_folder_page_-_folder_details.png](assets/new-folder-page---folder-details-350x133.png)

### クライアントの詳細 {#client-details}

このセクションでは、クライアントの詳細を入力できます。これにより、クライアント名またはプロジェクト名でマイフォルダページを並べ替えることができます。

* クライアント名 (1)
* プロジェクト名 (2)

![New_folder_page_-_client_details.png](assets/new-folder-page---client-details-350x74.png)

### 共有 {#share}

内 [!UICONTROL 共有] セクションでは、次の操作を実行できます。

* フォルダーの新しい所有者を割り当てる (1) — フォルダーの作成者はフォルダーにリストされたままになり、削除できません。ただし、アカウント内の別のユーザーにフォルダーに対する編集権限を付与する所有者に設定できます。
* フォルダーを他のユーザーと共有する [!DNL Workfront Proof] ユーザーの電子メールアドレスを入力する (2) — フォルダーは、自分の電子メールアドレスを持つユーザーとのみ共有できます [!DNL Workfront Proof] ログイン数。
* フォルダーを共有する相手に対する権限を設定します (3)。 これは、アカウントのユーザーとプライベートフォルダーを共有する場合に役立ちます。 [の配達確認権限プロファイル [!DNL Workfront Proof]](../../../workfront-proof/wp-acct-admin/account-settings/proof-perm-profiles-in-wp.md) フォルダー内の項目を作成、編集および削除できるプロファイルを許可する必要があります。
* ユーザー名の右側にあるごみ箱アイコン (4) をクリックして、フォルダー共有リストからユーザーを削除します。
* 一番上のごみ箱アイコン (5) をクリックして、フォルダー共有リストから全員を削除します。なお、フォルダーの作成者または所有者は削除できません。

詳しくは、 [でフォルダーを共有 [!DNL Workfront Proof]](../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/organize-your-work/share-folders.md).

![New_folder_page_-_share.png](assets/new-folder-page---share-350x138.png)

Commit message:

Updated by task 'AutomatedMDTask_1699486923146_TM-MT_1699486949363'  Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/workfront.en/commit/75381f7335b9dd319b0ab61040b05b5a49b5d7b7

help/quicksilver/workfront-proof/wp-work-proofsfiles/organize-your-work/create-folders.md, after:

---
product-previous: workfront-proof
product-area: documents
navigation-topic: organize-your-work-workfront-proof
title: でのフォルダーの作成 [!DNL Workfront Proof]
description: Workfront Proof でサブフォルダーを作成できます。
author: Courtney
feature: Workfront Proof, Digital Content and Documents
exl-id: 5a7c4c8d-3136-4ea2-8b2c-98eed06822b0
source-git-commit: c3e15a052533d43065b50a9f56169b82f8dc3765
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '745'
ht-degree: 0%

---

# でのフォルダーの作成 [!DNL Workfront Proof]

>[!IMPORTANT]
>
>この記事では、スタンドアロン製品の機能について説明します [!DNL Workfront Proof]. 内部での検証に関する情報 [!DNL Adobe Workfront]を参照してください。 [校正](../../../review-and-approve-work/proofing/proofing.md).

## 新しい最上位フォルダーの作成 {#creating-a-new-top-level-folder}

1. サイドバーで、緑の横にあるドロップダウン矢印 (1) をクリックします。 **[!UICONTROL 新しい配達確認]** 」ボタンをクリックします。
1. 選択 **[!UICONTROL 新規フォルダー]**. (2)\
   The [!UICONTROL 新規フォルダー] ページが表示されます。

1. 次で続行 [新しいフォルダーの設定](#configuring-the-new-folder).\
   ![New_top_folder.png](assets/new-top-folder.png)

## 新しいサブフォルダーの作成 {#creating-a-new-sub-folder}

サブフォルダーは、次のいずれかの方法で作成できます。

* [フォルダーの詳細ページからのサブフォルダーの作成](#creating-a-sub-folder-from-the-folder-details-page)
* [[ アカウントフォルダ ] ページからのサブフォルダの作成](#creating-a-sub-folder-from-the-account-folders-page)

>[!NOTE]
>
>新しいサブフォルダーを作成すると、共有リストは親フォルダーから継承されます。

### からのサブフォルダーの作成 [!UICONTROL フォルダーの詳細] ページ {#creating-a-sub-folder-from-the-folder-details-page}

詳しくは、 [!UICONTROL フォルダーの詳細] ページ： [Workfront Proof でのフォルダーとそのコンテンツの管理](../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/organize-your-work/manage-folders-and-contents.md).

サブフォルダーを [!UICONTROL フォルダーの詳細] ページ：

1. サイドバーで、 [!UICONTROL マイフォルダー] (1) フォルダの詳細ページにアクセスするためのリスト

![Creating_a_subfolder_1.png](assets/creating-a-subfolder-1.png)

1. ページ上部の新しいサブフォルダーボタン (2) をクリックします。\
   フォルダ内の項目のリストに新しいフォルダが表示されます。
1. 新しいサブフォルダーの名前を入力します。 (3)
1. 押す **[!UICONTROL 入力]**.\
   または\
   フォルダー名フィールドの外側をクリックします。

1. （オプション）フォルダーの詳細ページで新しいサブフォルダーの詳細を編集します。
1. 次で続行 [新しいフォルダーの設定](#configuring-the-new-folder).

![Creating_a_subfolder_2.png](assets/creating-a-subfolder-2-350x164.png)

### [ アカウントフォルダ ] ページからのサブフォルダの作成 {#creating-a-sub-folder-from-the-account-folders-page}

1. クリック [アカウント名] [ アカウントフォルダ ] ページにアクセスするためのサイドバー内のフォルダ (1)\
   ![Subfolder_from_acc_folders_1.png](assets/subfolder-from-acc-folders-1.png)

1. サブフォルダーを追加するフォルダーを見つけ、 [!UICONTROL アクション] メニュー (2)
1. 選択 [!UICONTROL 新しいサブフォルダー] メニューから (3)\
   The [!UICONTROL 新規フォルダー] ページが表示されます。
1. 次で続行 [新しいフォルダーの設定](#configuring-the-new-folder).

![Subfolder_from_acc_folders_2.png](assets/subfolder-from-acc-folders-2-350x177.png)

## 新しいフォルダーの設定 {#configuring-the-new-folder}

新しいフォルダーの作成を開始した後 ( [新しい最上位フォルダーの作成](#creating-a-new-top-level-folder) または [新しいサブフォルダーの作成](#creating-a-new-sub-folder)) を使用する場合は、この節で説明するように設定オプションを設定できます。

* [パンくずナビゲーション](#breadcrumb-navigation) 1)
* [フォルダーの詳細](#folder-details) (2)
* [クライアントの詳細](#client-details) (3)
* [共有](#share) 4)

![New_folder_page_sections.png](assets/new-folder-page-sections-350x389.png)

### パンくずナビゲーション {#breadcrumb-navigation}

パンくずナビゲーションに、最上位のフォルダーまたはサブフォルダーを作成しているかどうかが表示されます (1)

### フォルダーの詳細 {#folder-details}

このセクションでは、作成するフォルダーに次の情報を追加（および確認）できます。

* フォルダー名 — このフィールドは必須です (1)
* をクリックして、 [!UICONTROL リストを見る] リンク (2) は、このフォルダーを共有した人のリストをポップアップに表示します。サブフォルダーを作成すると、親フォルダーと同じ人とサブフォルダーが自動的に共有されるので、この情報は特に便利です
* 説明 (3) — ここで、フォルダーの簡単な説明を追加できます。これは、フォルダーの詳細ページに表示されます。
* フォルダーを非公開にする (4) — ボックスをチェックすると、このフォルダーが非公開になります（フォルダーを明示的に共有しているユーザーと、アカウント内のユーザーが以下のプロファイルと共に表示できます）。 [の配達確認権限プロファイル [!DNL Workfront Proof]](../../../workfront-proof/wp-acct-admin/account-settings/proof-perm-profiles-in-wp.md), [の配達確認権限プロファイル [!DNL Workfront Proof]](../../../workfront-proof/wp-acct-admin/account-settings/proof-perm-profiles-in-wp.md) または [の配達確認権限プロファイル [!DNL Workfront Proof]](../../../workfront-proof/wp-acct-admin/account-settings/proof-perm-profiles-in-wp.md) ) をクリックします。 詳しくは、 [でのフォルダー権限について [!DNL Workfront Proof]](../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/organize-your-work/folder-permissions.md) をクリックして、Workfront Proof のプライベートフォルダーとパブリックフォルダーの詳細を確認します。

![New_folder_page_-_folder_details.png](assets/new-folder-page---folder-details-350x133.png)

### クライアントの詳細 {#client-details}

このセクションでは、クライアントの詳細を入力できます。これにより、クライアント名またはプロジェクト名でマイフォルダページを並べ替えることができます。

* クライアント名 (1)
* プロジェクト名 (2)

![New_folder_page_-_client_details.png](assets/new-folder-page---client-details-350x74.png)

### 共有 {#share}

Adobe Analytics の [!UICONTROL 共有] セクションでは、次の操作を実行できます。

* フォルダーの新しい所有者を割り当てる (1) — フォルダーの作成者はフォルダーにリストされたままになり、削除できません。ただし、アカウント内の別のユーザーにフォルダーに対する編集権限を付与する所有者に設定できます。
* フォルダーを他のユーザーと共有する [!DNL Workfront Proof] ユーザーの電子メールアドレスを入力する (2) — フォルダーは、自分の電子メールアドレスを持つユーザーとのみ共有できます [!DNL Workfront Proof] ログイン数。
* フォルダーを共有する相手に対する権限を設定します (3)。 これは、アカウントのユーザーとプライベートフォルダーを共有する場合に役立ちます。 [の配達確認権限プロファイル [!DNL Workfront Proof]](../../../workfront-proof/wp-acct-admin/account-settings/proof-perm-profiles-in-wp.md) フォルダー内の項目を作成、編集および削除できるプロファイルを許可する必要があります。
* ユーザー名の右側にあるごみ箱アイコン (4) をクリックして、フォルダー共有リストからユーザーを削除します。
* 一番上のごみ箱アイコン (5) をクリックして、フォルダー共有リストから全員を削除します。なお、フォルダーの作成者または所有者は削除できません。

詳しくは、 [でフォルダーを共有 [!DNL Workfront Proof]](../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/organize-your-work/share-folders.md).

![New_folder_page_-_share.png](assets/new-folder-page---share-350x138.png)
