---
product-previous: workfront-proof
product-area: documents
navigation-topic: organize-your-work-workfront-proof
title: ' [!DNL Workfront Proof] でのフォルダーの管理'
description: すべてのフォルダーは、左側のナビゲーションサイドバーの「[!UICONTROL フォルダー]」タブに割り当てられます。別の [!DNL Workfront Proof] アカウントがフォルダーを共有する（またはフォルダー内にあるプルーフを共有する）と、フォルダーも「[!UICONTROL フォルダー]」タブにリストされます。
author: Courtney
feature: Workfront Proof, Digital Content and Documents
exl-id: ddc8d388-d161-4c70-8e7b-16c16b6ac3d7
source-git-commit: f81114b04e688fd615956ec352ac8cc33548ee79
workflow-type: ht
source-wordcount: '816'
ht-degree: 100%

---

# [!DNL Workfront Proof] でのフォルダーの管理

>[!IMPORTANT]
>
>この記事では、[!DNL Workfront Proof] スタンドアロン製品の機能について説明します。[!DNL Adobe Workfront] 内でのプルーフについて詳しくは、[プルーフ](../../../review-and-approve-work/proofing/proofing.md)を参照してください。

すべてのフォルダーは、左側のナビゲーションサイドバーの「[!UICONTROL フォルダー]」タブに割り当てられます。ユーザーが別の [!DNL Workfront Proof] アカウントからフォルダーを共有する（またはフォルダー内にあるプルーフを共有する）と、フォルダーも「[!UICONTROL フォルダー]」タブにリストされます。

## [!UICONTROL アカウントフォルダー]ページからのフォルダーの作成

[!UICONTROL アカウントフォルダー]ページには、アカウント内のすべてのフォルダー（他の [!DNL Workfront Proof] アカウントのユーザーによって共有されているフォルダーを含む）が表示され、それらを簡単に管理できます。

1. 左側のナビゲーションサイドバーで「**[!UICONTROL [アカウント名]」フォルダー]**&#x200B;をクリックします。\
   このページには、各フォルダーに関する次の情報が表示されます。

   * 名前
   * タイプ - 公開または非公開
   * フォルダー内の項目数
   * フォルダーの所有者
   * クライアント／プロジェクト
   * フォルダーが作成された日付

1. 管理するフォルダーを次のいずれかの方法で選択します。

   * フォルダーの横にあるチェックボックスをオンにして、フォルダーを選択します。
   * リストの上にあるチェックボックスをオンにして、すべてのフォルダーを選択します。

     >[!NOTE]
     >
     >編集権限を持つフォルダーのみを選択できます。

     フォルダーリストの上にツールバーが表示されます。

1. ツールバーで、次のいずれかの操作を実行します。

   * フォルダーを別のフォルダーに移動します。
   * フォルダーを他のユーザーと共有します。
   * フォルダーを削除します。
   * **[!UICONTROL その他]**&#x200B;メニューから、フォルダーの所有者を変更します。

1. 単一のフォルダーのチェックボックスを選択し、右側の&#x200B;**[!UICONTROL その他]**（3 ドット）メニューをクリックして、次の追加のオプションを確認できます（アクセスレベルに応じて異なります）。

   * **[!UICONTROL フォルダーの詳細を表示]**：そのフォルダーのフォルダーの詳細ページを表示します。
   * **[!UICONTROL 新しいプルーフ]**：新しいプルーフページで、選択したフォルダーの名前が自動的に入力されたフォルダーフィールドが表示されます。
   * **[!UICONTROL ファイルをアップロード]**：新しいファイルページで、選択したフォルダーの名前が自動的に入力されたフォルダーフィールドが表示されます。
   * **[!UICONTROL 新しいサブフォルダー]**：選択したフォルダー内にネストされたフォルダーを作成できます。
   * **[!UICONTROL 共有]**：フォルダーに新しい担当者を追加できます。
   * **[!UICONTROL Excel 概要]**：フォルダー内のプルーフの概要を Excel 形式でダウンロードできます。
   * **[!UICONTROL 削除]**：フォルダーをごみ箱に移動します。

>[!NOTE]
>
>親フォルダーを削除すると、そのフォルダー内のすべてのサブフォルダー、プルーフ、ファイルも削除されます。

## フォルダーの詳細ページからのフォルダーの管理

1. フォルダーの右にある&#x200B;**[!UICONTROL その他]**（3 ドット）メニュー、「**[!UICONTROL フォルダーの詳細を表示]**」の順にクリックします。\
   また、左サイドバーで&#x200B;**[!UICONTROL マイフォルダー]**&#x200B;リストのフォルダー名をクリックして、**[!UICONTROL フォルダーの詳細]**&#x200B;ページにアクセスできます。

1. 次のいずれかのアクションを実行します。

   * フォルダーを移動して別の親フォルダーに配置します。\

     ドロップダウンメニューで「**[!UICONTROL フォルダが選択されていません]**」をクリックして、フォルダーを最上位に移動します。

   * フォルダーを他のユーザーと共有します。
   * フォルダーを新規作成します。
   * フォルダー内のプルーフの Excel 概要をリクエストします。
   * フォルダーを削除します。

## フォルダー名の変更

1. フォルダーの右にある&#x200B;**[!UICONTROL その他]**（3 ドット）メニューをクリックし、「**[!UICONTROL フォルダーの詳細を表示]**」をクリックします。\
   また、左サイドバーで&#x200B;**[!UICONTROL マイフォルダー]**&#x200B;リストのフォルダー名をクリックして、**[!UICONTROL フォルダーの詳細]**&#x200B;ページにアクセスできます。

1. ページ上部にあるフォルダー名をクリックします。
1. 名前を編集し、ボックスの外側をクリックします。\
   Workfront Proof では、変更を自動的に保存します。

## 公開フォルダーをプライベートフォルダーに変更

1. フォルダーの右にある&#x200B;**[!UICONTROL その他]**（3 ドット）メニューをクリックし、「**[!UICONTROL フォルダーの詳細を表示]**」をクリックします。

1. フォルダー名の横にあるフォルダーアイコンをクリックします。

## フォルダーの削除

次の場所からフォルダーを削除できます。

* [[!UICONTROL アカウントフォルダー]ページからフォルダーを削除](#deleting-a-folder-from-the-account-folders-page)
* [[!UICONTROL フォルダーの詳細]ページからフォルダーを削除](#deleting-a-folder-from-the-folder-details-page)

>[!NOTE]
>
>親フォルダーを削除すると、そのフォルダー内のすべてのサブフォルダー、プルーフおよびファイルは[ [!DNL Workfront Proof]](../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/manage-your-work/restore-and-empty-trash.md) のごみ箱のアイテムの復元と完全削除に移動します。

### [!UICONTROL アカウントフォルダー]ページからフォルダーを削除 {#deleting-a-folder-from-the-account-folders-page}

1. 左側のナビゲーションサイドバーで&#x200B;**（アカウント名）[!UICONTROL フォルダー]**&#x200B;をクリックして、[!UICONTROL アカウントフォルダー]ページにアクセスします。\
   また、左サイドバーで&#x200B;**[!UICONTROL マイフォルダー]**&#x200B;リストのフォルダー名をクリックして、**[!UICONTROL フォルダーの詳細]**&#x200B;ページにアクセスできます。

1. 1 つ以上のフォルダーのチェックボックスをオンにします。
1. **[!UICONTROL 削除]**（ごみ箱）アイコンをクリックします。

   >[!NOTE]
   >
   >削除されたアイテムは、ごみ箱が空になる（またはフォルダーが復元される）までごみ箱フォルダーに残ります。

### フォルダーの詳細ページからフォルダーを削除 {#deleting-a-folder-from-the-folder-details-page}

1. フォルダーの右にある&#x200B;**[!UICONTROL その他]**（3 ドット）メニューをクリックし、「**[!UICONTROL フォルダーの詳細を表示]**」をクリックします。\
   また、左サイドバーで&#x200B;**[!UICONTROL マイフォルダー]**&#x200B;リストのフォルダー名をクリックして、**[!UICONTROL フォルダーの詳細]**&#x200B;ページにアクセスできます。

1. ページの上部にある&#x200B;**[!UICONTROL 削除]**（ごみ箱）アイコンをクリックします。
1. 「**[!UICONTROL OK]**」をクリックして削除を確定します。
