---
title: 2025 年第 4 四半期のリソース管理の強化
description: 2025 年第 4 四半期のリソース管理の強化
author: Courtney
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: c8c03cb5-0468-4c2b-b69e-70e4c1354514
source-git-commit: 0dfeebeef4369a67072368eb4034e105818b99a5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '311'
ht-degree: 14%

---

# 2025 年第 4 四半期のリソース管理の強化

このページでは、2025 年第 4 四半期リリースで行われた、プレビュー環境に対するリソース管理の機能強化について説明します。 これらの機能強化は、前述のように実稼動環境で利用できるようになります。

2025年第 4 四半期のリリースサイクルの現時点で利用可能なすべての変更点のリストについては、[2025年第 4 四半期リリースの概要](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/25-q4-release-activity/25-q4-release-overview.md)を参照してください。

## ワークロードバランサーをユーザープロファイルで使用できるようになりました

>[!NOTE]
>
>* プレビュー：2025 年 7 月 31 日（PT）
>* 実稼動迅速リリース：2025 年 8 月 14 日（PT）
>* 実稼動版（すべてのお客様向け）：2025年10月16日（PT）

すべてのユーザーが、アクセスレベルに関係なく、自分のプロファイルからワークロードバランサーで自分の需要と容量のデータを表示できるようになりました。 Workfront ユーザープロファイルにアクセスすると、ワークロードバランサーが左側のナビゲーションパネルに表示されます。

ユーザーのワークロードバランサーデータは読み取り専用です。 作業の割り当て、作業の割り当て解除、割り当ての調整をユーザーレベルで行うことはできません。

詳しくは、[&#x200B; ワークロードバランサーの場所を見つける &#x200B;](/help/quicksilver/resource-mgmt/workload-balancer/locate-workload-balancer.md) を参照してください。

## 役割の割り当ては、ワークロードバランサーに表示されます

>[!NOTE]
>
>* プレビュー：2025 年 7 月 31 日（PT）
>* 実稼動迅速リリース：2025 年 8 月 14 日（PT）
>* 実稼動版（すべてのお客様向け）：2025年10月16日（PT）

リソース管理者は、ワークロードバランサーで担当業務の割り当てを確認できるようになりました。 割り当ては、役割が割り当てられているタスクまたはイシューの下の「未割り当ての作業」エリアに表示されます。 ユーザーに割り当てられた作業項目のみが、割り当てられた作業エリアに表示されます。

新しいワークロードバランサー設定である「役割の割り当てを表示」で、役割の割り当てを表示するかどうかを決定します。 この設定は、デフォルトで有効になっています。

**詳細メニュー/割り当て先** オプションを使用して、または項目を適切なユーザーにドラッグ&amp;ドロップして、手動で役割をユーザーに割り当てることができます。 視覚的なインジケーターは、ユーザーの役割と割り当ての役割が一致しない場合を示しますが、作業をユーザーに割り当てることは可能です。

詳しくは、[&#x200B; ワークロードバランサーの操作 &#x200B;](/help/quicksilver/resource-mgmt/workload-balancer/navigate-the-workload-balancer.md) および [&#x200B; ワークロードバランサーでの作業のドラッグ&amp;ドロップによる割り当て &#x200B;](/help/quicksilver/resource-mgmt/workload-balancer/assign-work-in-workload-balancer-by-drag-and-drop.md) を参照してください。
