---
content-type: reference
navigation-topic: betas
title: 「レポートキャンバス Beta：概要」
description: Adobe Workfront の今後リリース予定のレポートキャンバスツールのベータプログラムに関する情報
author: Nolan
feature: Product Announcements
hidefromtoc: true
exl-id: f68975c2-50a6-4962-80b7-1b482c0bc1d4
source-git-commit: 30e22a154ad7fdc8bc8f211aecfd907eab1676a6
workflow-type: ht
source-wordcount: '1060'
ht-degree: 100%

---

# レポートキャンバス Beta：概要

## レポートキャンバス

Workfront でのレポートの完全な想像力を再現する、新しいレポートキャンバスツールが現在開発中です。レポートキャンバスの設計では、レポートの作成と共有においてユーザー自身のデータを最も効果的に活用できるように、直感的なモジュラー設計と、最大限の柔軟性を組み合わせてお届けするエクスペリエンスを提供するために懸命に取り組んできました。ほぼすべての要素を無限のキャンバスにドラッグ＆ドロップできる新しい統合レポートタイプを使用すると、ビジュアルデータの傑作を簡単に作成できます。

この記事には、特定の顧客に限定された、現在の Private Beta に関する情報が含まれています。キャンバスダッシュボードを使用して新規レポートキャンバス機能がデプロイされるようになりました。詳細情報は、以下の&#x200B;**開発プラン**&#x200B;を参照してください。

### 開発プラン

レポートキャンバス Beta の初期段階で確認したデータ品質に関する問題の解決は、最終段階に入りました。近日中に、新しいビジュアライゼーションの提供、レポート可能な Workfront オブジェクトの選択の拡張、レポートの作成と配信のエクスペリエンスの向上に向けた作業を再開します。これらはすべて、レポートキャンバスの目標の達成に不可欠です。

23.2 リリースから、プレビュー環境で使用できる新規キャンバスダッシュボードページを通じて、これらの新しいエクスペリエンスを段階的に提供します。キャンバスダッシュボードを使用すると、作成中の新しいレポート機能と共に既存のレポートを表示でき、レポートキャンバスの新機能を導入およびテストするためのメイン環境として機能します。キャンバスダッシュボードを有効にする方法と使用についての詳細情報は、[キャンバスダッシュボードの概要](/help/quicksilver/reports-and-dashboards/dashboards/creating-and-managing-dashboards/canvas-dashboards-overview.md)をご覧ください。

## Beta に参加する

>[!IMPORTANT]
>
>以下の Beta 情報は、レポートキャンバス Beta に既に含まれている管理者向けです。新しい参加者は今後受け入れなくなりました。レポートキャンバスの新機能を追加時にテストする場合は、上記の&#x200B;**開発プラン**&#x200B;で、キャンバスダッシュボードを有効にする方法についての情報を参照してください。

### 使用可否

レポートキャンバス Beta は、地域に関係なく、AWS 上のすべての組織で使用できます。

### Beta に参加する

レポートキャンバス Beta は完全にオプションですが、Workfront 管理者のみがオプトインできます。システム管理者としてオプトインするには：

1. Workfront インスタンスのメインメニューから、**レポート（Beta）**&#x200B;アイコンを選択します。
1. 利用条件に同意するには、「**同意**」をクリックします。
1. 組織のデータをレポートキャンバスに追加できるようにします（数時間かかる場合があります）。
1. レポートキャンバスの使用を開始します。

組織のデータがレポートキャンバスに追加された後、他のシステム管理者は、同じ方法で（再度データが追加されるのを待たずに）個人ベースで参加することを選択できます。

Workfront 管理者以外のその他のユーザーをオプトインするには：

1. Workfront インスタンスのメインメニューから、**レポート（Beta）**&#x200B;アイコンを選択します。
1. 「**レポートキャンバスの権限**」をクリックします。
1. 参加する特定のユーザーを検索して選択します。

   >[!IMPORTANT]
   >
   >レポートキャンバスへのアクセス権を付与したユーザーは、このデータを表示する標準の権限に関係なく、システム内の&#x200B;**すべて**&#x200B;のデータに読み取り専用の処理能力でアクセスできます。

1. 「**保存**」をクリックします。
1. 選択した各ユーザーのメインレイアウトテンプレートに、**レポート（Beta）**&#x200B;アイコンを追加します。詳細情報については、[レイアウトテンプレートを使用したメインメニューのカスタマイズ](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/use-layout-templates/customize-main-menu.md)を参照してください。
1. その後、各ユーザーは個別にメインメニューにある&#x200B;**レポート（Beta）**&#x200B;アイコンに移動して、利用条件に同意する必要があります。

### フィードバックを送信

Beta に関するフィードバックを送信するには：

1. Workfront のレポートキャンバスで、「**フィードバックを送る**」ボタンをクリックします。
1. フォームに入力し、「**送信**」をクリックします。

## Beta についてのよくある質問

+++従来のレポートをレポートキャンバスに移行できますか。

簡潔に言うと、Beta では従来のレポートの移行は利用できません。ただし、公式ローンチでは計画されている機能です（以下で説明する注意事項もあります）。

レポートキャンバスを使用することで、レポートの新規作成に対する障壁が大幅に低下しましたが、既存のレポートとダッシュボードの一部を引き継ぐことで、導入プロセスを加速できることを理解しています。したがって、レポートキャンバスで適切な操作を開始できるように、関連するレガシー項目を確実に引き継ぐために必要なツールとリソースを提供したいと考えています。レポートキャンバスは、現在のレポートの動作方法に大きな変化を与えるので、すべてのレポートやダッシュボードを現在の状態どおりに正確に移行することは不可能です。

公式リリースでの移行に関する現在の戦略では、次の操作を実行できます。

1. 関連するレポートとダッシュボードを特定する

   1. システム内のすべてのレポートとダッシュボードの CSV と、関連するトラッキング情報（表示回数、表示日時、送信者）を書き出す機能を提供します。
   1. 配信予定と受信者が設定されたレポートを書き出します。

1. 移行するレポートとダッシュボードを選択し、「**移行**」をクリックします。

   これは一方向の移行です。選択したレポートとダッシュボードのコピーがレポートキャンバスに作成され、レガシーレポートまたはダッシュボードは現在のレポートツールにそのまま残ります。

   同じレポートまたはダッシュボードを何回でも移行できます。

1. レポートキャンバスで、選択したすべてのレポートとダッシュボードが移行されていることを確認します。
+++

+++通常表示されているすべてのオブジェクトを表示できないのはなぜですか？

お客様に可能な限り早くベータ版を提供するために、現在 Workfront で利用可能な多くのオブジェクトタイプのサブセットのみを含むベータ版をリリースしました。Beta で現在サポートされているオブジェクトの種類は次の通りです。

* 割り当て
* ドキュメント
* ドキュメントの承認
* 費用
* 時間
* イシュー
* メモ
* ポートフォリオ
* プロジェクト
* プログラム
* タスク
* タイムシート
* 作業アイテム
+++

+++ Beta のレポートキャンバスで問題が発生した場合、組織のデータに影響を与えますか？

いいえ。Beta では、レポートキャンバスに入力された組織のデータのコピーが使用されます。つまり、重要なデータに影響を与えるリスクなしに Beta で安全に実験できますが、レポートキャンバスのインライン編集は、正式なローンチまで使用できないという意味でもあります。
+++

+++参加後、Beta をオプトアウトすることはできますか？

Workfront の管理者は Beta をオプトアウトできませんが、システム管理者以外のユーザーは、次の手順で削除できます。

1. システム管理者としてログインします。
1. レポートキャンバスに移動します。
1. レポートキャンバスの&#x200B;**権限**&#x200B;をクリックします。
1. オプトインしたリストから、Beta のオプトアウトを希望するユーザーを削除します。
1. 「**保存**」をクリックします。
+++
