---
title: 2026年第3四半期リクエストの機能強化
description: 2026年第3四半期リクエストの機能強化
author: Becky
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 9d5fe72c-7af5-4699-8344-36cfdd3810d0
source-git-commit: 6aec8f2f3dd6dd653361058712b9e7a251ec6a69
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '322'
ht-degree: 7%

---

# 2026年第3四半期リクエストの機能強化

このページでは、2026年第3四半期リリースのプレビュー環境に対するリクエストの機能強化について説明します。 これらの機能強化は、前述のように実稼動環境で利用できるようになります。

2026年第3四半期のリリースサイクルで現時点で利用可能なすべての変更のリストについては、[2026年第3四半期のリリースの概要](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/26-q3-release-activity/26-q3-release-overview.md)を参照してください。

## 従来のリクエストエクスペリエンスと新しいリクエストエクスペリエンスの間のリクエストステータスの一致

>[!NOTE]
>
>プレビュー：2026年5月27日（PT）プロダクション高速リリース：2026年6月11日（PT）すべての人のための制作：2026年7月16日

リクエストの正しい状態に関する詳細なコンテキストを取得するために、新しいリクエストエクスペリエンスのリクエストのステータスを更新しています。

リクエストは、次のステータスについて、新しいリクエストエクスペリエンスと従来のリクエストエクスペリエンスに同じステータスを表示します。

* 新規
* 保留中

このアップデートの前は、リクエストが従来のリクエストエクスペリエンスリストの「新規」ステータスまたは「保留中」ステータスであった場合、新しいリクエストエクスペリエンスリストに「進行中」と表示されていました。 これで、ステータスは2つのリストに一致しました。

このアップデートの一環として、「完了」ステータスも「完了」に変更されました。

詳しくは、[送信済みリクエストの表示](/help/quicksilver/manage-work/requests/create-requests/locate-submitted-requests.md)を参照してください。

## リクエスト領域およびマイリクエストウィジェットのリクエストリストに追加された定義済みビュー

>[!NOTE]
>
>プレビュー：2026年4月23日（PT）プロダクション高速リリース：2026年4月23日（PT）すべての人のための生産：2026年4月23日スケジュール外]{type=Neutral}

リクエストリストをより適切に整理するために、リクエスト エリアのリクエストリストとホームのマイリクエストウィジェットに、次の事前定義済みビューを追加しました。

* マイリクエスト
* マイオープンリクエスト
* マイ ドラフト
* オープンリクエスト： マイリクエストウィジェットでは使用できません。

Workfront管理者は、レイアウトテンプレートにビューを追加または削除できます。 ビューを編集、削除、共有することはできません。 それらをコピーして、コピーを更新または共有できます。

詳しくは、「[ リクエスト領域でのビューの作成と管理](/help/quicksilver/manage-work/requests/create-requests/create-views-for-requests-list.md)」を参照してください。