---
title: 2026年第3四半期プロジェクトの機能強化
description: 2026年第3四半期プロジェクトの機能強化
author: Becky
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
source-git-commit: f45c946e48b253018648c414915d53eca5a4de80
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '314'
ht-degree: 5%

---

# 2026年第3四半期プロジェクトの機能強化

このページでは、2026年第3四半期リリースのプレビュー環境に対するプロジェクトの機能強化について説明します。 これらの機能強化は、前述のように実稼動環境で利用できるようになります。

2026年第3四半期のリリースサイクルで現時点で利用可能なすべての変更のリストについては、[2026年第3四半期のリリースの概要](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/26-q3-release-activity/26-q3-release-overview.md)を参照してください。



## 従来のストレージタスクをAdobe クラウドストレージプロジェクトに変換

>[!NOTE]
>
>プレビュー：2026年6月11日（PT）高速リリースの実稼動：2026年6月11日（PT）四半期リリースの生産：2026年6月11日（PT）スケジュール外]{type=Neutral}

組織で従来のWorkfront ストレージとAdobe クラウドストレージの両方を使用している場合、従来のストレージタスクをAdobe クラウドストレージプロジェクトに変換できるようになりました。この場合、ドキュメントとドキュメントの承認は、新しく作成したプロジェクトに転送するのではなく、親オブジェクトに残ります。

以前は、タスクをプロジェクトに変換するには、同じストレージタイプを使用する必要がありました。

詳しくは、[ タスクをプロジェクトに変換](/help/quicksilver/manage-work/tasks/manage-tasks/convert-task-to-project.md)を参照してください。

## 従来のストレージテンプレートを使用して、Adobe クラウドストレージプロジェクトを作成する





>[!NOTE]
>
>プレビュー：2026年6月11日（PT）すべての人のための制作：2026年6月11日

組織で従来のWorkfront ストレージとAdobe クラウドストレージの両方を使用している場合、従来のストレージテンプレートを使用して、次のシナリオでAdobe クラウドストレージプロジェクトを作成できるようになりました。

* 従来のテンプレートを使用してポートフォリオ外でプロジェクトを作成する：代わりにAdobe クラウドストレージ上でプロジェクトを作成できます。 テンプレートのレガシーストレージドキュメントとフォルダーは、新しいプロジェクトに引き継がれません。
* Adobe クラウドストレージポートフォリオ内でのプロジェクトの作成：テンプレートのストレージタイプに関係なく、プロジェクトはAdobe クラウドストレージ上に自動的に作成されます。 プロジェクトでは、親ポートフォリオと同じストレージを使用する必要があります。

以前は、レガシーストレージテンプレートは、レガシーストレージプロジェクトの作成にのみ使用できました。

詳しくは、[ プロジェクトの作成](/help/quicksilver/manage-work/projects/create-projects/create-project.md)を参照してください。





