---
content-type: reference
product-area: projects
navigation-topic: financials
title: プロジェクトのベースラインに含まれるプロジェクトの財務情報
description: ベースラインは、特定の時点でのプロジェクトのパフォーマンスを示すスナップショットです。主要な日付、進捗状況、コスト、売上高など、プロジェクトに関する主要な情報が保存されています。
author: Alina
feature: Work Management
exl-id: 705156d0-0daa-40bf-a511-144d56316136
source-git-commit: f2f825280204b56d2dc85efc7a315a4377e551c7
workflow-type: ht
source-wordcount: '371'
ht-degree: 100%

---

# プロジェクトのベースラインに含まれるプロジェクトの財務情報

ベースラインは、特定の時点でのプロジェクトのパフォーマンスを示すスナップショットです。主要な日付、進捗状況、コスト、売上高など、プロジェクトに関する主要な情報が保存されています。

ベースラインを作成すると、そのベースラインのベースラインタスクに関するタスク情報も取り込まれます。

プロジェクトのベースラインの作成については、[プロジェクトのベースラインの作成](../../../manage-work/projects/create-projects/create-baselines.md)を参照してください。

## ベースラインに含まれている財務情報

ベースラインレポートまたはベースラインタスクレポートを作成して、特定の時点でプロジェクトまたはタスクに関して取り込まれた情報を表示できます。

ベースラインまたはベースラインタスクには、名前と日付情報に加えて、プロジェクトまたはタスクに関する財務情報が含まれています。ベースラインオブジェクトからアクセス可能なプロジェクトの財務情報と、ベースラインタスクオブジェクトからアクセス可能なタスクの財務情報を以下のリストに示します。

各フィールドの表示内容については、[Adobe Workfront の用語集](../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md)を参照してください。

* [ベースラインレポートに含まれている財務情報](#financial-information-included-in-baseline-reports)
* [ベースラインタスクレポートに含まれている財務情報](#financial-information-included-in-baseline-task-reports)

### ベースラインレポートに含まれている財務情報 {#financial-information-included-in-baseline-reports}

次のプロジェクト財務情報には、ベースラインレポートのベースラインオブジェクトからアクセスできます。

* 予定費用コスト
* 予定労力コスト
* 予定リスクコスト
* 実際の費用コスト
* 実際の労力コスト
* 予算計上コスト
* リソースプランナーの予算計上労力コスト

  リソースプランナーの予算計上労力コストは、ベースラインの作成時にリソースプランナーでプロジェクトに予算計上された時間数に基づくプロジェクトの労力コストです。

* 固定コスト
* 予定収益
* 実収益
* プロジェクトの固定収益
* 予定利益
* EAC
* 予定コスト
* コスト効率指数（CPI）
* コストスケジュール効率指数（CSI）
* スケジュール効率指数（SPI）

### ベースラインタスクレポートに含まれている財務情報 {#financial-information-included-in-baseline-task-reports}

次のタスク財務情報には、ベースラインタスクレポートのベースラインタスクオブジェクトからアクセスできます。

* 予定費用コスト
* 予定労力コスト
* 実際の費用コスト
* 実際の労力コスト
* コストタイプ
* 予定収益
* 実収益
* タスクの収益タイプ
* EAC
* 予定コスト
* コスト効率指数（CPI）
* コストスケジュール効率指数（CSI）
* スケジュール効率指数（SPI）
