---
content-type: faq
product-previous: workfront-proof
product-area: documents;system-administration
navigation-topic: faqs-workfront-proof
title: FAQ - プルーフのレビュー
description: ProofHQ へのログインを持たないゲストレビュアーは、受信したメール内の[!UICONTROL プルーフに移動]リンクを使用してプルーフにアクセスします。ユーザーはメールからプルーフにアクセスでき、アカウントでダッシュボードを使用する利点もあります。ダッシュボードビューで、決定が必要なプルーフのリストを確認し、青い「[!UICONTROL プルーフに移動]」アイコンをクリックして、ワンクリックでアクセスできます。
author: Courtney
feature: Workfront Proof, Digital Content and Documents
exl-id: d8bcddf8-0586-4263-8445-26615fdf07f7
source-git-commit: d5ffd576fcedf9b10dce5e5d5bd9245dd7f67ef8
workflow-type: ht
source-wordcount: '1123'
ht-degree: 100%

---

# FAQ - プルーフのレビュー

>[!IMPORTANT]
>
>この記事では、[!DNL Workfront Proof] スタンドアロン製品の機能について説明します。[!DNL Adobe Workfront] 内でのプルーフについて詳しくは、[プルーフ](../../../review-and-approve-work/proofing/proofing.md)を参照してください。

## 自分と共有されたプルーフにアクセスする方法

[!DNL ProofHQ] へのログインを持たないゲストレビュアーは、受信したメール内の&#x200B;*[!UICONTROL プルーフに移動]*&#x200B;リンクを使用してプルーフにアクセスします。ユーザーはメールからプルーフにアクセスでき、アカウントでダッシュボードを使用する利点もあります。ダッシュボードビューで、決定が必要なプルーフのリストを確認し、青い「*[!UICONTROL プルーフに移動]*」アイコンをクリックして、ワンクリックでアクセスできます。

## プルーフにコメントを追加する方法

プルーフにコメントを追加するには、ページの上部にある「*[!UICONTROL コメントを追加]*」ボタンをクリックします。このボタンが表示されない場合は、プルーフの所有者にお問い合わせください。誤ったプルーフの役割が割り当てられている可能性があります（プルーフの役割について詳しくは、[ [!DNL Workfront Proof]](../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/share-proofs-and-files/manage-proof-roles.md) でプルーフの役割を管理を参照してください）。

画面の右側に「[!UICONTROL コメント]」ボックスが開きます。ここでコメントを入力し、プルーフに保存できます。これは、プルーフの特定の領域には関係なく、プルーフに関する一般的なコメントを残します。特定のページにコメントする場合は、ページの上部にあるマークアップツールを使用します。

プルーフに関する他のユーザーのコメントに返信するには、コメントのリストでそのコメントをクリックし、「[!UICONTROL 返信]」ボックスに返信を入力します。保存すると、返信がプルーフに投稿されます。

すべてのコメントと決定は、ほぼ即座にプルーフに表示されるため、他のユーザーが自分と同時にプルーフを見ている場合、そのユーザーは、すぐに自分のコメントを見ることになります。

これらは、[!DNL ProofHQ] を開始するための非常に基本的な手順です。プルーフのレビューについてさらに詳しく知りたい場合は、ヘルプセンターの[プルーフのレビュー](https://support.workfront.com/hc/en-us/sections/200054044-Reviewing-proofs)セクションに進んで、より詳細なヘルプ記事を参照してください。

## プルーフのマークアップ方法

[!DNL ProofHQ] では、プルーフに関する正確なフィードバックを残すのに役立つ一連の描画ツールが用意されています。プルーフに残す各マークアップの色と不透明度を選択できます。また、線ツールでは線の太さを変更することもできます。

使用可能なツールを表示するには、ページの上部にある「[!UICONTROL コメントを追加]」ボタンをクリックします。ツールバーで使用できる描画ツールは次のとおりです。

* 長方形
* フリーハンド線
* 直線
* 接続された線
* 矢印
* ハイライト
* マスクの形状

描画するには、使用するツール、マークアップの色、線の太さ（線ツールの場合）を選択します。1 つのコメントに複数のマークアップを設けることができます。コメントを保存すると、コメントの数を含むピンがマークアップのグループの中央にドロップされます。ピンを使用すると、プルーフに残ったマークアップをすばやく表示できます。ピンをクリックすると、マークアップとそのマークアップに関連付けられたコメントが表示されます。

## プルーフ内のテキストをマークアップするために使用できるツール。

[!UICONTROL プルーフビューア]で利用できるテキスト注釈ツールを使用すると、プルーフ内のテキストをすばやくマークアップできます。これにアクセスするには、ページ上部の「*[!UICONTROL コメントを追加]*」ボタンをクリックします。注釈ツールは、ツールバーの左側にある最初のアイコンです。プルーフのテキストを選択できます。次の 4 つのオプションから選択できます。

* ハイライト - テキストをハイライトし、コメントボックスにコピーします。
* 置換 - テキストをコピーし、「[!UICONTROL 置き換え]」および「[!UICONTROL と]」をコメントボックスに追加し、置き換えテキストを簡単に提案できるようにします。
* 削除 - テキストを取り消し、「[!UICONTROL 削除]」をコメントボックスに追加します。
* 後ろに挿入 - ハイライト表示された語句の後に挿入する必要があるテキストを簡単に提案できます。

使用するテキストが別の文書に保存されている場合は、キーボードショートカット（PC では ctrl+c と ctrl+v、[!DNL Mac] では cmd+c と cmd+v）を使用して、コピーし、「[!UICONTROL コメント]」ボックスに貼り付けることができます。

## プルーフに対して決定を行う意味とは

[!DNL ProofHQ] では、プルーフに対する決定には 2 つの意味があります。一方で、誰かがプルーフにサインオフする必要がある場合は、正式な承認になる可能性があります。もう 1 つのアプローチでは、決定を行うアクションを使用して、プルーフでのコメントの作成が完了したことを他のレビュアーに通知します。

[!DNL ProofHQ] で使用できる標準の決定オプションは、*承認済み*、*変更して承認済み*、*変更が必要です*、*無関係*&#x200B;です。[!UICONTROL エンタープライズ]および[!UICONTROL 制限なし]アカウントの管理者は、これらのオプションをカスタマイズできます（名前を変更したり、非表示にしたりすることもできます）。詳しくは、[ [!DNL Workfront Proof]](../../../workfront-proof/wp-acct-admin/account-settings/configure-approval-decision-in-wp.md) で承認決定オプションを設定を参照してください。

## 誰もがプルーフに関して決定を行う必要があるのでしょうか。

いいえ。各レビュアーがプルーフに割り当てられたプルーフの役割によって異なります（プルーフの役割について詳しくは、[ [!DNL Workfront Proof]](../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/share-proofs-and-files/manage-proof-roles.md) でプルーフの役割を管理を参照してください）。*[!UICONTROL 承認者]*、*[!UICONTROL レビュアーと承認者]*、*[!UICONTROL モデレーター]*&#x200B;および&#x200B;*[!UICONTROL 作成者]*&#x200B;は、プルーフに対する決定を必要とする役割です。

通常、プルーフを作成するユーザーは決定を行う必要はありませんが、これは組織内のワークフローによって異なります。レビュアーがプルーフに対する決定を行う必要がない場合は、その役割がレビュアーに設定されていることを確認してください。それ以外の場合は、プルーフの全体的なステータスが更新される前に、システムが決定を待ちます。

レビュアーのグループにプルーフを送信しているが、プルーフにサインオフするのに必要な人は 1 人だけで、誰が決定するかは問題ではない場合、「[!UICONTROL 1 名による決定のみが必要です。]」を有効にできます。プルーフの全体的な進行状態は、誰が決定したかに関係なく、プルーフに対する最初の決定が行われた後に更新されます。

## プルーフに対して行われたすべてのコメントのリストを生成できますか。

はい、プルーフに残されたコメントの&#x200B;*[!UICONTROL 概要の印刷]*&#x200B;を生成できます。このドキュメントは、1 つのバージョン用に生成することも、このレビュアーと共有されたすべてのバージョン間で生成することもできます。プルーフに対して行われたすべてのコメント、マークアップ、および決定のリストが表示されます。この機能について詳しくは、[ [!DNL Workfront Proof]](../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/organize-your-work/print-and-export-comments.md) でコメントを印刷および書き出すを参照してください。
