---
title: 22.2 リリース期間のルックアンドフィールの更新
description: 22.2 リリース期間のルックアンドフィールの更新
author: Luke
draft: Probably
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 00113f7e-2f69-445d-847e-14fd464241de
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: ht
source-wordcount: '345'
ht-degree: 100%

---

# 22.2 リリース期間のルックアンドフィールの更新

このページでは、22.2 リリース期間内に行われた、Adobe Workfront アプリケーションの様々な領域のルックアンドフィールにおけるマイナーアップデートについて説明します。これらの機能強化はプレビューにリリース後、最低 2 週間で実稼動環境で利用できるようになります。

22.2 リリースで利用可能なすべての変更点の一覧については、[22.2 リリースの概要](../../../product-announcements/product-releases/22.2-release-activity/22-2-release-overview.md)を参照してください。

## 承認ページの更新

>[!NOTE]
>
>プレビューリリース：2022年3月10日（PT）、実稼動リリース予定：22.2 リリース。

次の領域の承認ページは、新しい Workfront エクスペリエンスのデザインに合わせて、最新のルックアンドフィールになりました。

* 設定領域の承認ページ
* グループ領域の承認ページ
* プロジェクト、タスクまたはイシューの承認ページ

## ドキュメント領域でのエクスペリエンスの向上

>[!NOTE]
>
プレビューリリース：2022年2月24日（PT）、実稼動リリース予定：段階的なロールアウトは 3月9日から始まり、2022年3月18日（PT）までにすべてのお客様にご利用いただけるようになります。

Workfront のドキュメント領域のパフォーマンスが向上しました。ドキュメントページの読み込みが大幅に高速化されました。

また、いくつかのダイアログのルックアンドフィールも更新し、新しい Workfront エクスペリエンスでのその他のリストエクスペリエンスに合わせて、リストビューを更新しました。

## 更新されたリストとレポート

次のリストとレポートのツールバーは、最新のルックアンドフィールを備え、Adobe Workfront でのオブジェクト管理を素早く行うことができます。

### プレビューリリース：2022年3月3日（PT）、実稼動リリース：22.2 リリース

* タスク：費用リスト
* テンプレート：費用リスト
* テンプレートのタスク：費用リスト

### プレビューリリース：2022年2月10日（PT）、実稼動リリース：2022年3月3日（PT）

>[!NOTE]
>
2022年3月3日（PT）に行われた毎週の[メンテナンスアップデート](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=ja)にて、ダッシュボード内のこれらの同じレポート用のツールバーも、実稼動環境でアップデートされました。

* プロジェクトレポート
* タスクレポート
* イシューレポート
* 時間数レポート
* ユーザーレポート
* プログラムレポート
* ポートフォリオレポート
* 割り当てレポート
* メモレポート
* ドキュメントの承認レポート
* プルーフの承認レポート
* プロジェクト（財務データ）レポート
* 作業アイテムレポート
* 休暇レポート
* ベースラインタスクレポート
* マイルストーンレポート
* 予算計上時間レポート
* キューレポート
* カレンダーイベントレポート

### プレビューリリース：2022年2月10日、実稼動リリース：2022年2月24日

* テンプレート：タスクリスト
* プロジェクト：費用リスト
* プロジェクト：時間数リスト
* プロジェクト：ユーザーリスト

 
