---
title: SOAP API に関する FAQ
description: SOAP API に関する FAQ
author: Becky
draft: Probably
feature: Workfront API, Workfront Proof
role: Developer
exl-id: fcf89bd6-0e07-42a7-9ae3-9a1309e51946
source-git-commit: 5d7ff744ed0721ffa6d793a224226f28a76c57a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '805'
ht-degree: 96%

---

# SOAP API に関する FAQ

## 最初のファイルプルーフを作成する方法を教えてください。

次の 3 つの簡単な手順を実行します。

**手順 1**：Post リクエスト経由でファイルを [https://soap.proofhq.com/upload.php](https://soap.proofhq.com/upload.php) に送信して、ファイルを Workfront Proof にアップロードしますファイルハッシュが返されます。このファイルハッシュは非常に重要です。この段階ではアカウントには何も表示されないことに注意してください。これまでに行ったことはファイルを送信しただけで、そのファイルをどう扱うかについては指示されていません。

**手順 2**：まだセッション ID がない場合は、doLogin() または getSessionID() メソッドを使用して取得してください。ユーザーのメールアドレスとパスワードを使用して「ログイン」するには前者を使用し、ユーザーのメールアドレスと認証トークンがある場合は後者の方法を使用します。

**手順 3：** 次に、プルーフを作成します。createProof() メソッドを使用し、少なくとも必須フィールドは送信します（現在は 5 つしかありません）。「手順 1」で返されたファイルハッシュに Hash パラメーターを設定してください。これにより、プルーフの作成時に使用するファイルを決定できるようになります。

アカウントにログインすると、プルーフが表示されます。

## 初めての web スナップショット プルーフを作成する方法を教えてください。

次の 2 つの簡単な手順を実行します。

**手順 1**：まだセッション ID がない場合は、doLogin() または getSessionID() メソッドを使用して取得してください。ユーザーのメールアドレスとパスワードを使用して「ログイン」するには前者を使用し、ユーザーのメールアドレスと認証トークンがある場合は後者の方法を使用します。

**手順 2：**次に、プルーフを作成します。createProof() メソッドを使用し、少なくとも必須フィールドは送信します（現在は 5 つしかありません）。Hash パラメーターを「web」に設定し、SourceName パラメーターを、取得する web ページの URL に設定してください。

アカウントにログインすると、プルーフが表示されます。

## プルーフとバージョンの違いは何ですか？

Workfront Proof では、バージョンは単一のプルーフとして表示されます。Web UI で特定のバージョンをクリックすると、そのバージョンの詳細が表示されます。実際には、各バージョンは個別のプルーフであり、web UI はこれらを一緒に表示していています。

API の観点からすると、各バージョンは個別のプルーフで、プルーフは ID で相互にリンクされます。

**createProof()** は常にプルーフの **バージョン 1** を作成します。例えば、このプルーフに対して返された ID が「100」であるとします。

**createProofVersion()** を使用する際は、常に前のバージョンの ID を送信します。プルーフ「100」に&#x200B;**バージョン 2** を作成する場合は、**ParentFileID** パラメーターに「100」を渡します。これにより、このプルーフをセットのバージョン 2 にすべきだとシステムに伝えられます。このメソッドは一意のプルーフ ID を返します。この例では、これが「101」であるとします。

3 番目のバージョン、つまり&#x200B;**バージョン 3** が必要な場合は、**createProofVersion()** を再度呼び出し、今度は **ParentFileID に「101」を渡します**。これにより、バージョンのリンクされたリストが適切に作成されるようになります。

## 呼び出しの前に新しいセッション ID を取得する必要がありますか？

すべてのセッション ID は基本的にアクションを実行するユーザーであると示すことが重要です。 

新しいセッション ID をAPI の呼び出しのたび取得する必要はありません。この ID は 24 時間有効なままになります。有効期限は、API を呼び出すたびにリセットされます。

## プルーフ／個人 URL とは何ですか？

**チーム/公開**：各プルーフバージョンには、一意のチーム（公開）URL があります。有効にすると、プルーフが読み取り専用モードで開きます。[getProofURL()](https://api.proofhq.com/home/proofs/getproofurl.html) メソッドを使用してチーム URL を取得できます。

**個人**：個人用 URL は、レビュー担当者およびプルーフバージョンごとに一意です。プルーフセットに 3 つのバージョンが含まれており、レビュー担当者がすべてのバージョンを使用している場合、レビュー担当者は 3 つの一意の個人 URL を持つことになります。個人用 URL を使用すると、レビュー担当者がすでに特定したプルーフバージョンが開くため、この URL は安全に保管し、共有しないでください。個人 URL は、 [getProofReviewers()](https://api.proofhq.com/home/proofs/getproofreviewers.html) メソッドを使用し、  [SOAPRecepientObject](https://api.proofhq.com/home/objects/soaprecipientobject.html) パラメータ「proof_url」を取得します。

## ミニプルーフを開く際にカスタムパラメーターを含めるにはどうすればよいですか。

ミニプルーフを使用すると、プルーフツールを独自のページに埋め込むことができます。ユーザーがミニプルーフの閉じるボタンをクリックしたときにリダイレクト URL を提供するために、リファラーパラメーターをミニプルーフの一部として含めることができます。エスケープされた「&amp;」文字（%26 など）を使用してカスタムパラメーターを追加することで、このリダイレクト URL の一部として任意の数のカスタムパラメーターを含めることができます。

例えば、カスタムパラメーターが渡されるよう、ミニプルーフ URL
`https://app.proofhq.com/viewer/proofingcode?referer=closingurl.com&customparam1=somevalue&customparam2=` は 
`https://app.proofhq.com/viewer/proofingcode?referer=closingurl.com%26customparam1=somevalue%26customparam2=` のようにエンコードする必要があります。

## Java web サービスクライアントを作成するにはどうすればよいですか。

[このビデオ](https://screencast.com/t/xsSNrqs5b)では、Eclipse と Workfront Proof WSDL 定義を使用して Java web サービス クライアントを作成する方法を説明します。

