---
product-area: resource-management
navigation-topic: resource-planning
title: リソースプールの概要
description: リソースマネージャーは、ユーザーをリソースプールに追加し、リソースプールをプロジェクトに追加することで、リソースを管理できます。
author: Lisa
feature: Resource Management
exl-id: f3fc65c8-e436-44a4-9e9d-5b4b138a9f21
TQID: https://experienceleague.adobe.com/ZQdzgCsLVITuWGbOaXfjbnk90MUGr3KFJ7xXJdrAK30
product_v2:
  - id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
feature_v2:
  - id: e14a7f57-c82c-4874-a495-5d036cbbdc3d
subfeature_v2:
  - id: d1573eb8-a2e8-4a06-9526-9c3410bf4914
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
source-git-commit: 55a9d9feae8cc1128e3427a8874414ba734dd467
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 484
ht-degree: 78%

---

# リソースプールの概要

<!--Audited: 10/2024-->

リソースマネージャは、リソースプールにユーザーを追加することにより、リソースを管理することができます。

効率的なリソース管理は、リソースプールにユーザーを追加し、プロジェクトに添付することなしには実現できません。 これは、リソース計画機能を使用するための前提条件です。

リソース計画の使用を開始する前に必要な前提条件について詳しくは、記事[&#x200B; リソース計画者の概要](../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md)の「リソース計画者で作業するための前提条件」セクションを参照してください。

リソースプールの作成と管理について詳しくは、以下の記事を参照してください。

* [リソースプールの作成](../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-pools/create-resource-pools.md)
* [リソースプールとプロジェクトおよびテンプレートの関連付け](../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-pools/associate-resource-pools-with-projects-and-templates.md)
* [リソースプールとユーザーの関連付け](../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-pools/associate-resource-pools-with-users.md)
* [リソースプールからのユーザーの削除](../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-pools/remove-users-from-resource-pool.md)

## リソースプールの概要

* リソースプールとは、プロジェクトの完了に同時に必要なユーザーのコレクションです。
* リソースプールは、プログラムとポートフォリオ内のすべてのプロジェクトに関連付けられている場合、複数のプロジェクト、プログラムやポートフォリオ間で共有することができます。
* 「リソースプールを作成して、その作成時に既存のユーザーを追加する」か、「ユーザーの作成または編集時にリソースプールを作成して既存のユーザーや新しいユーザーに関連付ける」かのいずれかを実行することができます。
* リソースプールにユーザーを追加した後、リソースプールをプロジェクトとテンプレートに関連付け、プロジェクトへのユーザー割り当てをより効率的に管理することができます。
* 必要な数のリソースプールをプロジェクト、テンプレートやユーザーに関連付けることができます。

## ユーザーをリソースプールに関連付けるための基準

リソースプールは複数の方法で構築することができます。

以下のアプローチをお勧めします。

* 同じリソースプール内のすべてのユーザーを同じチームに所属させることができます。

  例えば、マーケティングチームのすべてのユーザーをプロジェクトに参加できるようにする場合は、そのチームのすべてのユーザーを追加するマーケティングリソースプールが必要になります。 そうすれば、マーケティングリソースプールを、そのチームのメンバーが割り当てられているプロジェクトに関連付けることができます。

* 特に役割の需要が高く、個別に予算計上する必要がある場合には、同じリソースプール内のすべてのユーザーに同様の役割を実行させることができます。

  例えば、コンサルタントとして働く外部リソースがプロジェクトに随時対応できるようにしたい場合があります。 プロジェクトに添付できるコンサルタント用のリソースプールを作成し、これに内部コンサルタントや外部コンサルタントの両方のユーザーを配置することができます。

* 部門別またはコストセンター別にリソースプールを作成することもできます。
* ユーザー数が多い場合や、一度に多数のプロジェクトのリソースを管理する場合は、システム内のすべてのユーザーを1つのリソースプールに追加することはお勧めしません。





