---
title: 21.3 プロジェクトの機能強化
description: 21.3 プロジェクトの機能強化
author: Luke
draft: Probably
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 1df4ccdb-5b74-414c-a622-b0a5ed30a8c4
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: ht
source-wordcount: '1129'
ht-degree: 100%

---

# 21.3 プロジェクトの機能強化

このページでは、プレビュー環境の 21.3 リリースでおこなわれたすべてのプロジェクトの機能強化について説明します。これらの機能強化は、2021年7月21日（PT）の週に実稼動環境で利用できるようになりました。

21.3 リリースで使用できるすべての変更内容の一覧について詳しくは、[21.3 リリースの概要](../../../product-announcements/product-releases/21.3-release-activity/21-3-release-overview.md)を参照してください。

## テンプレートとグループの関連付け

>[!NOTE]
>
>この機能は、新しい Adobe Workfront エクスペリエンスでのみ使用できます。

プロジェクトの作成プロセスを合理化し、どのグループがどのプロジェクトテンプレートを所有しているかをより簡単に特定してレポートできるように、グループをプロジェクトテンプレートに割り当てる機能を追加しました。

プロジェクトテンプレートにグループを割り当てると、そのテンプレートから作成されたすべてのプロジェクトが、そのテンプレートのグループに自動的に関連付けられます。詳しくは、[プロジェクトテンプレートの編集](../../../manage-work/projects/create-and-manage-templates/edit-templates.md)を参照してください。

また、テンプレートがグループに関連付けられている場合は、グループ承認プロセスを、テンプレートおよびそのテンプレートタスクに添付することができます。詳しくは、[新規または既存の承認プロセスを作業に関連付ける](../../../review-and-approve-work/manage-approvals/associate-approval-with-work.md)を参照してください。

## 詳細セクションのフィールドの編集が容易になりました

>[!NOTE]
>
>この機能は、新しい Adobe Workfront エクスペリエンスでのみ使用できます。

以下の改善により、任意のオブジェクトの詳細セクションで情報をより簡単に編集できます。

* フィールドにポインタを合わせると、そのフィールドの周囲に灰色のアウトラインが表示され、編集可能であることを示します。
* 1 回クリックすることで、フィールドを編集できます。

この機能強化の前は、編集可能なフィールドが明確ではなかったので、ダブルクリックしてフィールドを編集する必要がありました。

## 引き渡し日を計算する際には、プロジェクト間の先行タスクを考慮する

Adobe Workfront によるタスクのハンドオフ日の計算方法が新たに改善され、プロジェクト間の依存関係が考慮されるようになりました。

以前は、同じプロジェクトのタスクの先行タスクのみに基づいて、ハンドオフ日が計算されていました。

ここで、プロジェクト間の先行タスクを持つタスクのハンドオフ日を常に正確に把握するには、後続タスクのプロジェクトのタイムラインを再計算する必要があります。タイムラインを再計算した後、タスクのハンドオフ日は、タスクのプロジェクト間の依存関係を考慮して計算されます。

ハンドオフ日について詳しくは、[タスクのハンドオフ日の概要](../../../manage-work/tasks/task-information/handoff-task-date.md)をご覧ください。

## スクラムボードからの既存のストーリーとイシューの追加

>[!NOTE]
>
>この機能は、新しい Adobe Workfront エクスペリエンスでのみ使用できます。

既存のストーリーやイシューを、スクラムボードから直接追加できるようになりました。これにより、バックログページに移動しなくても、既存のストーリーを現在のイテレーションに、より簡単に追加できるようになります。

詳しくは、[スクラムボードからのストーリーと問題の追加](../../../agile/use-scrum-in-an-agile-team/scrum-board/add-story-from-scrum-board.md)を参照してください。

## スクラムボードからの新しいストーリーやイシューの追加

>[!NOTE]
>
>この機能は、新しい Adobe Workfront エクスペリエンスでのみ使用できます。

新しいストーリーやイシューを、スクラムボードから直接作成できるようになりました。これにより、現在のイテレーションに新しいストーリーを、より簡単、迅速に追加できるようになります。

詳しくは、[スクラムボードからのストーリーとイシューの追加](../../../agile/use-scrum-in-an-agile-team/scrum-board/add-story-from-scrum-board.md)を参照してください。

## かんばんボードからのストーリーまたはイシューの削除

>[!NOTE]
>
>この機能は、新しい Adobe Workfront エクスペリエンスでのみ使用できます。

ストーリーカードやイシューカードのその他アイコンをクリックし、「削除」を選択することにより、かんばんボードから、ストーリーやイシューを直接削除できるようになりました。ストーリーやイシューを削除すると、30 日間ごみ箱に移動され、システム管理者のみが復元できます。

詳しくは、[かんばんボードからのストーリーまたはイシューの削除](../../../agile/use-kanban-in-an-agile-team/delete-story-from-kanban-board.md)を参照してください。

## アジャイルカードのヘッダーとストーリーボードの更新

>[!NOTE]
>
>この機能は、新しい Adobe Workfront エクスペリエンスでのみ使用できます。

かんばんおよびスクラムボードで、次の機能強化が利用できるようになりました。

* ストーリーカードとボードの列の幅は固定されているので、ブラウザーウィンドウのサイズを調整しても、カードのサイズは変わりません。
* 「ストーリー」列の名前が「親ストーリー」に変更されました。
* 各カードの上部には、親ストーリー、サブタスク（親ストーリーに関連付けられている）、ストーリー（親に関連付けられていない）、イシューを識別するラベルが表示されます。
* 背景の網掛けで列を視覚的に区切ります。

詳しくは、[イテレーションの概要](../../../agile/use-scrum-in-an-agile-team/iterations/iterations-overview.md)を参照してください。

## プロジェクト、タスク、イシューの環境設定のグループ化

先ほどお伝えしたように、2021年6月24日（PT）まで段階的に、プロジェクト、タスク、イシューの環境設定に対するグループレベルのカスタマイズをロールアウトしました。ロールアウトが完了し、すべての顧客が実稼動環境で利用できるようになりました。

詳しくは、次の記事を参照してください。

* [グループのプロジェクト環境設定の指定](../../../administration-and-setup/manage-groups/create-and-manage-groups/configure-project-preferences-group.md)
* [グループのタスクとイシューの環境設定を行う](../../../administration-and-setup/manage-groups/create-and-manage-groups/configure-task-issue-preferences-group.md)

## 外部ユーザーがドキュメントを承認することを許可

>[!NOTE]
>
>この機能は、新しい Adobe Workfront エクスペリエンスでのみ使用できます。

Workfront の新しいエクスペリエンスで、外部メールアドレスを文書に対する承認者の割り当てに使用できるようになりました。

以前は、Workfront Classic でのみ、外部ユーザーのメールアドレスを追加できました。

詳しくは、[ドキュメント承認のリクエスト](../../../review-and-approve-work/manage-approvals/request-document-approvals.md)を参照してください。

## ポートフォリオまたはプログラムの詳細セクションからの情報の書き出し

>[!NOTE]
>
>この機能は、2021年5月20日（PT）にプレビュー環境にリリースされました。実稼動環境へのリリースは、2021年6月3日（PT）に予定されています。

>[!NOTE]
>
>この機能は、新しい Adobe Workfront エクスペリエンスでのみ使用できます。

ポートフォリオおよびプログラムの「詳細」セクションから .pdf ファイル情報に書き出せるようになりました。この機能強化が行われるまで、「詳細」セクションから情報を書き出せるのは、プロジェクト、タスクおよびイシューのみでした。

オブジェクトからカスタムフォームを書き出す方法について詳しくは、[カスタムフォームとオブジェクトの詳細の書き出し](../../../workfront-basics/work-with-custom-forms/export-custom-forms-details.md)を参照してください。

## オブジェクトのヘッダーへの予定完了日のタイムスタンプの追加

>[!NOTE]
>
>この機能は、新しい Adobe Workfront エクスペリエンスでのみ使用できます。

容易なアクセス、利便性と正確性を高めるために、プロジェクト、タスクまたはイシューのヘッダーの予定完了日にタイムスタンプを選択するオプションが追加されました。

この機能強化が行われる前は、オブジェクトの予定完了日を更新した場合、Workfront ではデフォルトの時刻として午前 0 時が選択されていました。これで、時間と完了日をカスタマイズできます。

Workfront の新しいエクスペリエンスのオブジェクトヘッダーについて詳しくは、[新しいオブジェクトヘッダー](../../../workfront-basics/the-new-workfront-experience/new-object-headers.md)を参照してください。

## カスタムフォームを編集せずにオブジェクトに追加

>[!NOTE]
>
>この機能は、新しい Adobe Workfront エクスペリエンスでのみ使用できます。

他のユーザーが入力するカスタムフォーム（または、後で入力するカスタムフォーム）をオブジェクトに容易に追加できるようにしました。フォームを追加する際に、フォームが自動的に編集モードに入らなくなりました。空のフォームをオブジェクトに保存するだけで済みます。

以前は、カスタムフォームをオブジェクトに追加した場合、ページが編集モードになり、フォーム上の必須フィールドを完了してから、オブジェクトに保存する必要がありました。これは、別のユーザーが入力するためのフォームや、フォームの必須フィールドに何を入力するかまだわからない場合に不便でした。

カスタムフォームをオブジェクトに追加する方法について詳しくは、[オブジェクトへのカスタムフォームの追加](../../../workfront-basics/work-with-custom-forms/add-a-custom-form-to-an-object.md)を参照してください。

