---
title: Workfront Fusion リリースアクティビティ 2024年9月30日（PT）の週
description: Workfront Fusion リリースアクティビティ 2024年9月30日（PT）の週
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: e31149b31fb6883dcb0df118f3ed004f054b568c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '256'
ht-degree: 29%

---

# Workfront Fusion リリースアクティビティ：2024年9月30日（PT）の週

このページでは、2024年9月30日（PT）の週にAdobe Workfront Fusion で行われたすべての機能強化について説明します。

最近のすべての変更内容のリストについては、[Adobe Workfront Fusion リリースアクティビティ](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md)を参照してください。

Workfront Fusion での最近のバグ修正のリストについては、[Workfront メンテナンスアップデート](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=ja)ページで、Workfront Fusion メンテナンスアップデートというラベルが付いたアップデートがあるか確認してください。

## Adobe Experience Manager Assetsへの接続を作成する際に、JSON を使用して資格情報を指定します

Adobe Experience Managerへの接続を柔軟に行えるように、JSON ファイルを使用して資格情報を入力するオプションを追加しました。 これで、資格情報を含む JSON ファイルを提供するか、手動で資格情報を入力するかを選択できます。

以前は、資格情報を手動で入力する以外に選択肢がありませんでした。

Adobe Experience Manager Assetsへの接続の作成について詳しくは、「Adobe Experience Manager Assets モジュール」の [Connect [!DNL Adobe Experience Manager Assets] to [!DNL Workfront Fusion]](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/aem-assets-modules.md#connect-adobe-experience-manager-assets-to-workfront-fusion) を参照してください。

## 実行とイベントについてシナリオ履歴の別個の領域

シナリオ履歴で情報を見つけやすくするために、実行とイベントに別々の領域を作成しました。 これで、シナリオの作成や編集などのイベントが、シナリオ履歴の独自の領域に表示されます。

シナリオ履歴ページでは、切り替えを有効にしてイベントを表示できます。 シナリオの詳細ページの履歴パネルでは、実行とイベントが異なるタブに表示されます。

以前は、シナリオ履歴で実行とイベントが混在していました。

シナリオ履歴の表示について詳しくは、[ シナリオの履歴の表示  [!DNL Adobe Workfront Fusion]](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/view-scenario-execution-history.md) を参照してください。


