---
title: Workfront Fusion リリースアクティビティ：2023年11月27日（PT）の週
description: Workfront Fusion リリースアクティビティ：2023年11月27日（PT）の週
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: da4aee1f-6011-4c9f-b13b-410ddc5e197e
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '254'
ht-degree: 100%

---

# Workfront Fusion リリースアクティビティ：2023年11月27日（PT）の週

このページでは、2023年11月27日（PT）の週に Adobe Workfront Fusion で行われたすべての機能強化について説明します。

最近のすべての変更内容のリストについては、[Adobe Workfront Fusion リリースアクティビティ](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md)を参照してください。

Workfront Fusion での最近のバグ修正のリストについては、[Workfront メンテナンスアップデート](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=ja)ページで、Workfront Fusion メンテナンスアップデートというラベルが付いたアップデートがあるか確認してください。

## デバッグツールが Adobe Unified Experience で利用できるようになりました。

Adobe Unified Experience の Fusion 開発ツールの一部としてツールエリアを利用できるようにしました。アドビを通じて Fusion にアクセスするユーザーは、開発ツールのツールエリアを使用して、次のようなアクションを実行できるようになりました。

* アプリのメタデータの取得
* フィルター設定のコピー
* 特定のコネクタの各モジュールの接続の置き換え
* シナリオでの特定アプリのモジュールをハイライト表示
* 変数の新しい値との入れ替え
* その他

以前は、開発ツールのツールエリアは従来の Fusion エクスペリエンスのユーザーのみが利用できました。

利用可能なツールの情報と手順について詳しくは、[シナリオデバッガー](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/debug-scenarios-with-dev-tool.md#tools)を参照してください。

## Adobe Experience Manager Forms モジュールが利用可能になりました。

新しい Adobe Experience Manager Forms からフォームイベント監視モジュールを使用すると、Adobe Experience Manager Forms で送信アクションが発生した場合にシナリオをトリガーできます。

現在、フォームイベントの監視モジュールは Adobe Experience Manager Forms コネクタで使用できる唯一のモジュールであり、Adobe Experience Manager Forms での設定が必要です。

情報と手順について詳しくは、[Adobe Experience Manager Forms モジュール](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/aem-forms-modules.md)を参照してください。
