---
title: Workfront Fusion リリースアクティビティ 2023 年 5 月 1 日の週
description: Workfront Fusion リリースアクティビティ 2023 年 5 月 1 日の週
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
hidefromtoc: true
source-git-commit: 4c42dcae5d79b2cf92ed05a7e06824e5b03338f1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '387'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion リリースアクティビティ：2023 年 5 月 1 日の週

このページでは、2023 年 5 月 1 日の週にAdobe Workfront Fusion でおこなわれたすべての機能強化について説明します

最近のすべての変更の一覧については、 [Adobe Workfront Fusion リリースアクティビティ](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Workfront Fusion の最近のバグ修正の一覧については、 [Workfrontメンテナンスの更新](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) ページを開き、 Workfront Fusion メンテナンスアップデートというラベルの付いたアップデートがないか確認します。

## Workfront/イベントを監視モジュールで使用できる新しいフィルター演算子

ワークフローにとって重要なイベントに基づいてシナリオを簡単に開始できるように、 Workfront /イベントを監視モジュールで、フィルターに新しい演算子を追加しました。

* 次よりも大きいか等しい
* 次よりも小さいか等しい
* が次を含む
* 存在
* 存在しない
* 変更済み

なお、 `Changed` 演算子は「状態」フィールドを無視し、 `Exists`, `Does not Exist`、および `Changed` 演算子はフィールド値を必要としません。

詳しくは、 [イベントを見る](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md#watch-events) 内 [Workfrontモジュール](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md) 記事。

<!--

## Locate and manage locked scenarios

In some cases, a scenario might be temporarily locked by the [!DNL Workfront Fusion] engineering team because the scenario is causing performance or other issues. Now, you can tell which scenario is locked, and unlock it from inside Fusion. 

Previously, there was no visual indication of locked scenarios, and no way for users to unlock them.

>[!IMPORTANT]
>
>Unlocking a scenario manually can cause errors in a scenario's executions. Scenarios will be automatically unlocked 2-4 hours from the time it was locked.

For more information, see [View and manage locked scenarios in Adobe Workfront Fusion](help\quicksilver\workfront-fusion\scenarios\view-and-manage-locked-scenarios.md).

-->

## エラー処理の更新 > ディレクティブの解除

Fusion のエラーディレクティブは、Fusion がエラーを処理する際に役立つ重要な要素です。 Break ディレクティブが最近更新され、エラーの処理を改善し、不完全な実行のリスクを軽減しました。

break ディレクティブの目的は、不完全な実行を使用するエラー処理へのアプローチをサポートすることです。 Break ディレクティブは、モジュールの操作が特定のバンドルを処理できない場合に、不完全な実行を作成します。 Fusion は、実行中に他のバンドルの処理を続行します。

Break ディレクティブには再試行機能があります。 場合によっては、この再試行によって不完全な実行レコードが大量に作成されることがあります。 作成の量と割合によって、Fusion の実行遅延が発生し、Fusion ログの作成に遅延が生じる場合があります。 その結果、不完全な実行が多数発生し、不完全な実行が予期したとおりに Fusion ユーザーによって手動で解決されなくなります。 Break ディレクティブに最大 100 回の再試行を追加しました。

実行が不完全な場合について詳しくは、 [Adobe Workfront Fusion での不完全な実行の表示と解決](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/view-and-resolve-incomplete-executions.md).

Break ディレクティブは、操作を再試行するだけの Fusion ユーザーには最適ではない場合があります。 リピーターモジュールを使用した再試行をデザインすることをお勧めします。 リピータモジュールを使用した再試行の設計手順については、 [リピーターモジュールの使用](/help/quicksilver/workfront-fusion/errors/retry.md#use-the-repeater-module) 記事内 [Adobe Workfront Fusion での再試行エラー処理](/help/quicksilver/workfront-fusion/errors/retry.md).
