---
title: Workfront Fusion のリリースアクティビティ：2023年10月30日（PT）の週
description: Workfront Fusion のリリースアクティビティ：2023年10月30日（PT）の週
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: b529e0e7-1f83-4e20-ba47-a02f4c02567e
source-git-commit: 7f0ca84453d343f7584f7d651e56cdbc91486bb0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '210'
ht-degree: 100%

---

# Workfront Fusion リリースアクティビティ：2023年10月30日（PT）の週

このページでは、2023年10月30日（PT）の週に Adobe Workfront Fusion で行われたすべての機能強化について説明します。

最近のすべての変更内容のリストについては、[Adobe Workfront Fusion リリースアクティビティ](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md)を参照してください。

Workfront Fusion での最近のバグ修正のリストについては、[Workfront メンテナンスアップデート](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=ja)ページで、Workfront Fusion メンテナンスアップデートというラベルが付いたアップデートがあるか確認してください。

## Fusion 開発ツールが Adobe Unified Shell の Fusion で利用可能に

Fusion 開発ツールが Adobe Unified Shell 環境で利用できるようになりました。以前は、Adobe Unified Shell で開発ツールにアクセスできませんでした。

現在 Unified Shell で使用できるのは、開発ツールのライブストリームエリアのみです。

Fusion 開発ツールについて詳しくは、[ [!DNL Adobe Workfront Fusion]  開発ツールを使用したシナリオのデバッグ](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/debug-scenarios-with-dev-tool.md)を参照してください。

## Adobe Campaign Classic コネクタの接続に対する更新

Adobe Campaign は、サーバー間接続のみを受け入れるように API をアップデートしました。Adobe Campaign Classic コネクタが更新され、サーバー間接続を作成できるようになりました。

Campaign のバージョン 8 以降に接続する場合は、サーバー間接続を作成する&#x200B;**必要があります**。

Adobe Campaign Classic コネクタでの接続の作成について詳しくは、[Adobe Campaign Classic モジュール](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/adobe-campaign-classic-connector.md)の記事の [ [!DNL Adobe Campaign Classic]  と  [!DNL Adobe Workfront Fusion]](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/adobe-campaign-classic-connector.md#connect-adobe-campaign-classic-to-adobe-workfront-fusion) の接続を参照してください。
