---
title: Workfront Fusion リリースアクティビティ 2023年6月26日（PT）の週
description: Workfront Fusion リリースアクティビティ 2023年6月26日（PT）の週
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 09aac854-b860-4f79-808c-7f2b36cdd496
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '302'
ht-degree: 100%

---

# Workfront Fusion リリースアクティビティ：2023年6月26日（PT）の週

このページでは、2023年6月26日（PT）の週に Adobe Workfront Fusion で行われたすべての機能強化について説明します

最近のすべての変更内容のリストについては、[Adobe Workfront Fusion リリースアクティビティ](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md)を参照してください。

Workfront Fusion での最近のバグ修正のリストについては、[Workfront メンテナンスアップデート](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=ja)ページで、Workfront Fusion メンテナンスアップデートというラベルが付いたアップデートがあるか確認してください。

## Adobe PDF Services コネクタの更新

Adobe PDF Services コネクタに対して、次の更新を行いました。

* 接続の更新：Adobe PDF Services コネクタで使用する接続をより詳細に制御できるように、コネクタで使用する接続の種類と認証を更新しました。これで、独自の Adobe PDF Services 資格情報を使用して JWT または Service-to-Service 接続を設定できます。
* PDF から画像モジュールの更新：PDF から画像モジュールで、zip ファイルを出力するか画像のリストを出力するかを選択できるようになりました。
* 新しい分割 PDF モジュール：このモジュールを使用して、PDF を小さな PDF に分割します。ファイルの数、ファイルあたりのページ数、またはページ範囲で分割できます。
* 新しい PDF アクセシビリティ自動タグ付けモジュール：このモジュールを使用して、PDF にタグを付け、アクセシビリティ用のレポートを作成します。アクセシビリティ用にタグ付けされた PDF を使用すると、スクリーンリーダーが見出しや表などのレイアウト機能をより正確に識別できるようになります。

Adobe PDF Services コネクタについて詳しくは、[Adobe PDF Services モジュール](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/pdf-modules.md)を参照してください。

## プルーフの承認オブジェクトがイベント監視モジュールで使用できるようになりました

Workfront コネクタのイベント監視モジュールに、プルーフの承認オブジェクトを追加しました。特定の承認者によるプルーフの承認や、特定の決定が行われたプルーフの承認など、プルーフの承認に基づいてイベントフィルターを設定できるようになりました。

これらのモジュールについて詳しくは、[Workfront モジュール](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md#triggers)を参照してください。
