---
title: Workfront Fusion リリースアクティビティの週（2024 年 6 月 17 日）
description: Workfront Fusion リリースアクティビティの週（2024 年 6 月 17 日）
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 3edf2e1b-c5b7-4167-ad93-d0d607a22984
source-git-commit: 7013302a6ba903b410ed1fa8948a195083004eb9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '205'
ht-degree: 35%

---

# Workfront Fusion リリースアクティビティ：2024年6月17日（PT）の週

このページでは、2024年6月17日（PT）の週に Adobe Workfront Fusion で行われたすべての機能強化について説明します。

最近のすべての変更内容のリストについては、[Adobe Workfront Fusion リリースアクティビティ](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md)を参照してください。

Workfront Fusion での最近のバグ修正のリストについては、[Workfront メンテナンスアップデート](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=ja)ページで、Workfront Fusion メンテナンスアップデートというラベルが付いたアップデートがあるか確認してください。

## Adobe I/Oイベントコネクタとモジュールが利用可能になりました

Adobe I/Oイベントとの連携を可能にするために、新しいコネクタを作成しました。 AdobeAdobe I/Oイベントモジュールを使用すると、次のことができます。

* イベント登録の作成
* ジャーナル内のすべてのイベントのリスト
* プロバイダーまたはイベント ID の取得
* Adobe Journey Optimizer API へのカスタム API 呼び出し

Adobe Journey Optimizer コネクタについては、を参照してください。 [[!DNL Adobe I/O Events] モジュール](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/adobe-io-events-modules.md).

Adobe Fireflyコネクタでの複数の画像の生成

複数の画像を生成すると、探しているものに最も近い画像を選択できます。 Adobe Fireflyモジュールは、1 回のモジュール実行で最大 4 枚の画像を生成できるようになりました。

以前は、モジュールは実行ごとに 1 つの画像のみを生成できました。

Adobe Fireflyコネクタについては、を参照してください。 [Adobe Fireflyモジュール](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/adobe-firefly-modules.md).
