---
title: Workfront Fusion リリースアクティビティ：2023年4月17日（PT）の週
description: Workfront Fusion リリースアクティビティ：2023年4月17日（PT）の週
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 78710525-7787-44f7-a04c-ff0507895526
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '358'
ht-degree: 100%

---

# Workfront Fusion リリースアクティビティ：2023年4月17日（PT）の週

このページでは、2023年4月18日（PT）の週に Adobe Workfront Fusion で行われたすべての機能強化について説明します。

最近のすべての変更内容のリストについては、[Adobe Workfront Fusion リリースアクティビティ](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md)を参照してください。

Workfront Fusion での最近のバグ修正のリストについては、[Workfront メンテナンスアップデート](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=ja)ページで、Workfront Fusion メンテナンスアップデートというラベルが付いたアップデートがあるか確認してください。

## Chrome Web Store で新しい Fusion DevTool が利用可能に

Chrome web ストアから最新バージョンの DevTool ブラウザー拡張機能を利用できるようになりました。DevTool をダウンロードしてインストールしなくても Chrome ブラウザーに追加でき、DevTool に変更が加えられると拡張機能が自動更新されるようになりました。Chrome web ストアで DevTool が検証されていることも確認できます。

以前は、DevTool はユーザーがダウンロードしてインストールする必要がありました。

詳しくは、[ [!DNL Adobe Workfront Fusion] DevTool](../../../workfront-fusion/scenarios/debug-scenarios-with-dev-tool.md) でのシナリオのデバッグを参照してください。

## 新しい Microsoft SharePoint モジュールが利用可能に

Microsoft SharePoint コネクタに新しいモジュールを 4 つ追加しました。これらのモジュールを使用すると、Microsoft SharePoint アカウント内のファイルやフォルダーを簡単に操作できます。

* ファイルを作成
* フォルダーを作成
* ファイルの取得（ファイルの読み取り）
* フォルダー項目を監視（ファイルまたはフォルダーが作成または変更されたときにシナリオを開始）

詳しくは、[SharePoint モジュール](../../../workfront-fusion/apps-and-their-modules/sharepoint-modules.md)を参照してください。

## Airtable コネクタとモジュールが利用可能に

Workfront Fusion で Airtable アカウントに接続できるようになりました。

Airtable モジュールを使用すると、次のことが可能になります。

* レコードを作成、読み取り、更新、削除
* 指定した条件に基づくレコードの検索
* レコードが作成または更新されたとき、または新しい応答を受け取ったときに、シナリオを開始します。
* Airtable API へのカスタム API 呼び出し

詳しくは、[Airtable モジュール](../../../workfront-fusion/apps-and-their-modules/airtable-modules.md)を参照してください。

## HTTP／API キー OAuth リクエストモジュールを EU のユーザーも使用可能に

現在、EU のユーザーは、ユニバーサル HTTP を使用して、API キーでの OAuth リクエストを実行できます。

以前は、このモジュールは EU 以外の組織でのみ使用できました。

詳しくは、[HTTP／[!UICONTROL API キー認証リクエストの実行]](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/http-modules/http-module-make-an-api-key-auth-request.md)を参照してください。



<!--

## Docusign connector and modules now available in the EU

Fusion users in the EU can now use Fusion to connect to a Docusign account. With the Docusign modules, you can:

* Trigger a scenario when an envelope changes its status
* Create an envelope
* Read, send, or add a recipient to an existing envelope
* Add or modify custom fields in documents
* Download a document as a filed
* Upload a file to an envelope
* Perform a custom API call

For more information, see [DocuSign modules](../../../workfront-fusion/apps-and-their-modules/docusign-modules.md).

-->
