---
title: Workfront Fusion リリースアクティビティ 2024年2月26日（PT）の週
description: Workfront Fusion リリースアクティビティ 2024年2月26日（PT）の週
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 4783aa89-7af3-42c4-89d2-ab315dc4916f
source-git-commit: 3b3dd815b5618853bdf8fc29304ed60d686195c3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '210'
ht-degree: 100%

---

# Workfront Fusion リリースアクティビティ：2024年2月26日（PT）の週

このページでは、2024年2月26日の週に Adobe Workfront Fusion で行われたすべての機能強化について説明します。

最近のすべての変更内容のリストについては、[Adobe Workfront Fusion リリースアクティビティ](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md)を参照してください。

Workfront Fusion での最近のバグ修正のリストについては、[Workfront メンテナンスアップデート](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=ja)ページで、Workfront Fusion メンテナンスアップデートというラベルが付いたアップデートがあるか確認してください。

## Fusion で使用できる新しい関数：toArray

Fusion で配列を簡単に作成できるように、toArray 関数を追加しました。この関数は、コレクションをキーと値のコレクションの配列に変換します。この新しい関数は、関数パネルの「配列」タブにあります。

この関数の構造について詳しくは、[配列関数](/help/quicksilver/workfront-fusion/functions/array-functions.md)の記事の [toArray](/help/quicksilver/workfront-fusion/functions/array-functions.md#toarray) を参照してください。

Workfront Fusion の関数に関する一般的な情報については、[ [!DNL Adobe Workfront Fusion]](/help/quicksilver/workfront-fusion/functions/map-using-functions.md) で関数を使用して項目をマッピングするを参照してください。

## Adobe Photoshop コネクタとモジュールが利用できるようになりました

Workfront Fusion で Adobe Photoshop に接続できるようになりました。

Adobe Photoshop コネクタを使用すると、次の操作を実行できます。

* 新しい Photoshop ドキュメントを作成し、レンディションを生成するか、PSD として保存
* テキストレイヤーを編集
* レイヤー情報を取得
* 深度ブラー、製品の切り抜きまたはその他の Photoshop アクションを実行

詳しくは、[Adobe Photoshop モジュール](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/adobe-photoshop-modules.md)を参照してください。
