---
title: Workfront Fusion リリースアクティビティ 2023年6月12日の週
description: Workfront Fusion リリースアクティビティ 2023年6月12日の週
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: c5d6f279-d3e9-4ef3-97bc-6adec6b9182d
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: ht
source-wordcount: '306'
ht-degree: 100%

---

# Workfront Fusion リリースアクティビティ：2023年6月12日（PT）の週

このページでは、2023年6月13日の週に Adobe Workfront Fusion で行われたすべての機能強化について説明します

最近のすべての変更内容のリストについては、[Adobe Workfront Fusion リリースアクティビティ](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md)を参照してください。

Workfront Fusion での最近のバグ修正のリストについては、[Workfront メンテナンスアップデート](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=ja)ページで、Workfront Fusion メンテナンスアップデートというラベルが付いたアップデートがあるか確認してください。

## Adobe Workfront Fusion が Adobe Unified Shell で利用できるようになりました

メモ：この更新は、Adobe Admin Console にオンボーディングしている Workfront Fusion の組織にのみ表示されます。組織は順次オンボーディングされています。

他のアドビ製品との一貫性を高めるために、Workfront Fusion を AdobeUnified Shell から利用できるようにしました。Adobe Experience Cloud ダッシュボードで Workfront Fusion を見つけることができ、他の Adobe Experience Cloud 製品と同様に Fusion に切り替えたり、Fusion から切り替えたりできます。

組織などの Fusion の機能のいくつかは統合シェルで処理されるようになり、Workfront Fusion の一部のエリアではナビゲーションも合理化しました。

更新されたナビゲーションについて詳しくは、 [!DNL Workfront Fusion]](/help/quicksilver/workfront-fusion/fusion-in-admin-console/fusion-unified-experience.md)for[[!DNL Adobe Unified Experience]  を参照してください。

## Workfront Fusion ユーザー管理機能が、Adobe Business Platform のユーザー向けにアップデートされました

組織が Adobe Business Platform にオンボードしている場合、ユーザーは Adobe Admin Console で管理されます。そのため、Adobe Business Platform にオンボード下組織の Workfront Fusion アカウントからユーザー管理機能を削除しました。これには次が含まれます。

* Workfront Fusion を使用した新しいユーザーの招待
* 管理ロールの設定と表示
* ユーザーの詳細の変更または非アクティブ化
* 組織の削除
* Fusion システム設定での SSO の設定

組織がまだ Adobe Business Platform にオンボードしていない場合でも、Workfront Fusion でこの機能にアクセスできます。

詳しくは、[プラットフォームベースの管理上の違い（[!DNL Adobe Workfront Fusion] と [!DNL Adobe Admin Console]）](/help/quicksilver/workfront-fusion/fusion-in-admin-console/fusion-adobe-admin-console.md)を参照してください。
