---
title: Workfront Fusion リリースアクティビティの週（2024 年 5 月 20 日）
description: Workfront Fusion リリースアクティビティの週（2024 年 5 月 20 日）
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: e7cc64fa-c041-4959-8934-2ca2af9aef7d
source-git-commit: 3b3dd815b5618853bdf8fc29304ed60d686195c3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '396'
ht-degree: 16%

---

# Workfront Fusion リリースアクティビティ：2024年5月20日（PT）の週

このページでは、2024年5月20日の週（PT）に Adobe Workfront Fusion で行われたすべての機能強化について説明します。

最近のすべての変更内容のリストについては、[Adobe Workfront Fusion リリースアクティビティ](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md)を参照してください。

Workfront Fusion での最近のバグ修正のリストについては、[Workfront メンテナンスアップデート](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=ja)ページで、Workfront Fusion メンテナンスアップデートというラベルが付いたアップデートがあるか確認してください。

## Workfront コネクタモジュールで使用できる新しいオブジェクト

組織のユースケースでWorkfront コネクタを簡単に使用できるように、一部のモジュールで使用できるオブジェクトを増やしました。

* ベースライン、為替レート、およびチーム オブジェクトが、[ レコードの作成 ]、[ レコードの読み取り ]、[ レコードの更新 ]、および [ レコードの削除 ] モジュールで使用できるようになりました。
* その他アクション モジュールで外部ドキュメントオブジェクトを使用できるようになり、Adobeのコンテンツサプライチェーンをより適切にサポートできるようになりました。
* 「オブジェクトを変換」モジュールを使用してオブジェクトを変換する際に、ネイティブフィールドとカスタムフォームをコピーできるようになりました。

任意のWorkfront モジュールについて詳しくは、[Workfront モジュール ](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md) の記事のそのモジュールの節を参照してください。

## Fusion テンプレート領域の新しいエクスペリエンス

Fusion テンプレートを使いやすくするために、テンプレート エリアを少し更新しました。

次の操作が可能になりました。

* テンプレートが使用するコネクタを一目で確認し、テンプレートの上にマウスポインターを置いてシナリオ構造を表示します
* テンプレート内の特定のコネクタまたはキーワードを検索
* 特定のユースケースに関連するテンプレートをフィルタリングします。

これらのアップデートは、Adobeの統合エクスペリエンスを通じて Fusion にアクセスするユーザーが利用できます。

Fusion テンプレート領域について詳しくは、[ シナリオテンプレート ](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/templates/fusion-templates.md) を参照してください。

Adobeの統合エクスペリエンスを通じた Fusion へのアクセスについては、[[!DNL Adobe Unified Experience]  を参照してください  [!DNL Workfront Fusion]](/help/quicksilver/workfront-fusion/fusion-in-admin-console/fusion-unified-experience.md)。

## Adobe Target コネクタで使用できる新しい認証

Adobe Targetの API に新しい認証方法が必要になったので、Adobe Target コネクタにサーバー間接続タイプを追加しました。

2024 年 6 月 3 日（PT）以降に作成された接続では、Adobe Target サーバー間接続が必要になります。

* 既存のサービスアカウント接続は、2025 年 1 月まで引き続き機能します。 サービスアカウント接続は、2024 年 1 月までにAdobe Target サーバー間接続に置き換える必要があります。
* Adobe Target サーバー間接続を作成するには、組織の開発者である必要があります。 デベロッパーの役割は、Adobe Admin Consoleで設定されます。

Adobe Targetへの接続の作成について詳しくは、「Adobe Target モジュール」の [ 接続の作成  [!DNL Adobe Target]](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/adobe-target-modules.md#create-a-connection-to-adobe-target) を参照してください。
