---
title: Workfront Fusion のリリースアクティビティ：2024年10月7日（PT）の週
description: Workfront Fusion のリリースアクティビティ：2024年10月7日（PT）の週
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: 9ec80d789e6fd9a729b38dadd99e219ea9637d0a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '205'
ht-degree: 36%

---

# Workfront Fusion リリースアクティビティ：2024年10月7日（PT）の週

このページでは、2024年10月7日（PT）の週に Adobe Workfront Fusion に対して行われたすべての機能強化について説明します。

最近のすべての変更内容のリストについては、[Adobe Workfront Fusion リリースアクティビティ](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md)を参照してください。

Workfront Fusion での最近のバグ修正のリストについては、[Workfront メンテナンスアップデート](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=ja)ページで、Workfront Fusion メンテナンスアップデートというラベルが付いたアップデートがあるか確認してください。

## Workfront/「ドキュメントをアップロード」モジュールで、ドキュメントをチャンク単位でアップロードするようになりました

Fusion からのドキュメントのアップロードがWorkfrontでよりスムーズに機能するように、新しい「ドキュメントをアップロード」モジュールを作成しました。 この新しいモジュールは、チャンク単位でドキュメントをアップロードします。

既存の「ドキュメントをアップロード」モジュールの名前は、「ドキュメントをアップロード（レガシー）」に変更されました。 このモジュールは引き続き期待どおりに動作し、既存のモジュールを使用するシナリオを更新する必要はありません。

このモジュールの設定について詳しくは、[Workfront モジュール ](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md#actions) を参照してください。

## 新しい `mergeCollections` 関数を利用できます

コレクションの柔軟性を高めるために、マッピングパネルに `mergeCollections` 関数を追加しました。 この関数は、2 つのコレクションのキーと値のペアを組み合わせて、それらのコレクションを結合します。 両方のコレクションに同じキーが含まれている場合、2 番目のコレクションの値が最初のコレクションの値を上書きします。

`mergeCollections` などの一般的な関数について詳しくは、[ 一般的な関数 ](/help/quicksilver/workfront-fusion/functions/general-functions.md) を参照してください。
