---
title: Workfront Fusion リリースアクティビティ：2023年8月7日（PT）の週
description: Workfront Fusion リリースアクティビティ：2023年8月7日（PT）の週
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 1916c094-193e-4694-bc68-d8d0dd2bcdb0
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '205'
ht-degree: 100%

---

# Workfront Fusion リリースアクティビティ：2023年8月7日（PT）の週

このページでは、2020年8月7日（PT）の週に Adobe Workfront Fusion で実施されたすべての機能強化について
説明します。

最近のすべての変更内容のリストについては、[Adobe Workfront Fusion リリースアクティビティ](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md)を参照してください。

Workfront Fusion での最近のバグ修正のリストについては、[Workfront メンテナンスアップデート](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=ja)ページで、Workfront Fusion メンテナンスアップデートというラベルが付いたアップデートがあるか確認してください。

## Adobe Unified Shell への機能の移動

2023年8月10日（PT）に、Fusion 機能の一部が Adobe Unified Shell に移行しました。Adobe Admin Console にオンボーディングされている組織については、次の変更が加えられました。

* 環境設定と設定は、Unified Shell から調整されるようになりました。
* 通知は、Unified Shell の通知エリアにあります。
* メール通知は、デフォルトで無効になっています。Unified Shell を使用して有効にできます。

Unified Shell での Fusion の詳細については、 [!DNL Workfront Fusion]](/help/quicksilver/workfront-fusion/fusion-in-admin-console/fusion-unified-experience.md) 向け [[!DNL Adobe Unified Experience]  を参照してください。


## メール通知のルックアンドフィールの更新

他のアドビ製品との一貫性を高めるために、Fusion から送信されるメール通知のルックアンドフィールとをアップデートしました。新しいルックアンドフィールは、エラー通知に加え、招待メール、ようこそメール、パスワードリセットメールにも適用されます。
