---
title: Workfront Fusion リリースアクティビティ 2024年7月22日（PT）の週
description: Workfront Fusion リリースアクティビティ 2024年7月22日（PT）の週
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: f6bf2378-de71-4dad-bc3e-a87df73ab01b
source-git-commit: 3fde10cfa0428971b289a9de57cf49e24a15a0e8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '251'
ht-degree: 29%

---

# Workfront Fusion リリースアクティビティ：2024年7月22日（PT）の週

このページでは、2024年7月22日（PT）の週に Adobe Workfront Fusion で行われたすべての機能強化について説明します。

最近のすべての変更内容のリストについては、[Adobe Workfront Fusion リリースアクティビティ](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md)を参照してください。

Workfront Fusion での最近のバグ修正のリストについては、[Workfront メンテナンスアップデート](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=ja)ページで、Workfront Fusion メンテナンスアップデートというラベルが付いたアップデートがあるか確認してください。

## Adobe Photoshop コネクタで使用できる新しいモジュール

Fusion を使用してPhotoshop ファイルを簡単に変更できるように、Adobe Photoshop コネクタにいくつかのモジュールを追加しました。 これらのモジュールを使用すると、一般的なアクションを自動化できます。 新しいモジュールでは、次の操作を実行できます。

* PSDの編集を適用
* JSON を使用したPhotoshop アクションの実行
* 画像に透かしを付ける
* 画像形式を変換
* マスクの作成
* 画像の背景の削除
* スマートオブジェクトの置換
* 画像のサイズ変更
* 画像の自動カラー補正

新しいモジュールを含む、Adobe Photoshop コネクタについて詳しくは、[Adobe Photoshop モジュール ](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/adobe-photoshop-modules.md) を参照してください。

## 問題をプロジェクトに変換する際に、カスタムデータが含まれます

タスクまたはタスクをタスクまたはプロジェクトに簡単に変換できるように、Workfront/オブジェクトを変換モジュールにカスタムデータが含まれるようになりました。 さらに、Workfront /その他のアクション モジュールの convertToProject アクションには、「copyCategories」フィールドがあり、変換にカスタムフォームを含めることができます。

以前は、カスタムデータをコンバージョンに含めるには、カスタムフォームごとに別々のモジュールが必要でした。

「オブジェクトを変換」または「その他のアクション」モジュールについて詳しくは、[Workfront モジュール ](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md) を参照してください。

