---
title: Workfront Fusion リリースアクティビティの週（2024 年 6 月 3 日）
description: Workfront Fusion リリースアクティビティの週（2024 年 6 月 3 日）
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 25f771fc-9c14-41cf-bb1d-058873eac0ba
source-git-commit: 3b3dd815b5618853bdf8fc29304ed60d686195c3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '351'
ht-degree: 17%

---

# Workfront Fusion リリースアクティビティ：2024年6月3日（PT）の週

このページでは、2024年6月3日（PT）の週に Adobe Workfront Fusion で行われたすべての機能強化について説明します。

最近のすべての変更内容のリストについては、[Adobe Workfront Fusion リリースアクティビティ](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md)を参照してください。

Workfront Fusion での最近のバグ修正のリストについては、[Workfront メンテナンスアップデート](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=ja)ページで、Workfront Fusion メンテナンスアップデートというラベルが付いたアップデートがあるか確認してください。

## Workfront Fusion の新しいユーザーエクスペリエンス

Workfront Fusion は、Adobe Experience Cloudから Fusion にアクセスしないユーザー向けに更新されました。 新しい Fusion UI は、他のAdobe製品とのよりシームレスなエクスペリエンスを提供し、ユーザーのAdobe Experience Cloudへの移行をスムーズにします。

以前は、Adobe Experience Cloudを通じて Fusion にアクセスしたユーザーと、異なる点がなかったユーザーの経験がありました。

新しいエクスペリエンスと従来のエクスペリエンスの違いについては、を参照してください。 [Workfront Fusion の新しいエクスペリエンスへの移動](/help/quicksilver/workfront-fusion/get-started/new-fusion-ui.md).

## 開発ツールがシナリオビルダーツールバーで使用できるようになりました

Workfront Fusion 開発ツールを簡単に使用できるように、開発ツールのボタンをツールバーに追加しました。 ライブストリーム、デバッガー、シナリオツールにアクセスする際に、これらのツールをすばやく見つけることができます。

以前は、これらのツールは、シナリオビルダーで右クリックした場合にのみ使用できました。

Fusion 開発ツールについて詳しくは、を参照してください。 [を使用したシナリオのデバッグ [!DNL Adobe Workfront Fusion] 開発ツール](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/debug-scenarios-with-dev-tool.md).

## Microsoft Dynamics コネクタの更新

問題を解決し、ユーザーエクスペリエンスを向上させるために、Microsoft Dynamics 用の Fusion コネクタを更新しました。

* モジュールを設定する際に設定が必要なフィールドのみが表示されるように、「マッピングするフィールドを選択」を追加しました。 これは新しいコンポーネントで、特に、多くのフィールドを持つ Dynamics 環境で作業する場合に改善される必要があります。
* 一部のドロップダウンリストでリスト項目が表示されない問題を解決しました。
* バンドルインスペクターでエラーを表示すると、完全なエラーメッセージが表示されない場合がありました。 この問題は解決されました。 エラーを調査する際に、完全なエラーメッセージが表示されるようになりました。



