---
title: 2024年第 1 四半期のホームの機能強化
description: 2024年第 1 四半期のホームの機能強化
author: Nolan
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
source-git-commit: 54bbcc0a86516f4e4b561a7fae8c73c3979e59a4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '331'
ht-degree: 100%

---

# 2024年第 1 四半期のホームの機能強化

このページでは、2024年第 1 四半期リリースでプレビュー環境に対して行われたすべてのホーム機能強化について説明します。この機能強化は、2024年第 1 四半期のリリースにおいて実稼動環境で利用できるようになります。

2024年第 1 四半期リリースサイクルの現時点で利用可能なすべての変更のリストについて詳しくは、[2024年第 1 四半期リリースの概要](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/24-q1-release-activity/24-q1-release-overview.md)を参照してください。

## 新しい承認待ちウィジェットが利用可能

自身が所有するプロジェクトの承認およびレビューのステータスを簡単に確認できるように、新しい承認待ちウィジェットがホームに追加されました。ここでは、自身が所有するプロジェクトでドキュメントの承認またはレビューに割り当てられたユーザーのリスト、レビューまたは承認のステータス、レビュアーと承認者にレビューまたは承認の完了を促すリストを表示できます。

ホームウィジェットについて詳しくは、[新しいホームの基本を学ぶ](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md)を参照してください。

## レイアウトテンプレートを使用した新しいホームの管理者コントロール

管理者は、レイアウトテンプレートを使用して新しいホームをユーザー用にカスタマイズできるようになりました。カスタマイズオプションには、必須のウィジェットとその位置の選択、背景の選択のほか、ウィジェット固有のオプションとして、使用できるフィルターとグループの選択（とデフォルトの設定）などがあります。

管理者がレイアウトテンプレートを選択すると、個々のユーザーのカスタマイズが上書きされるので注意してください。つまり、レイアウトテンプレートの変更を保存すると、ユーザーホームページは新しいレイアウトテンプレートに変更され、既存のウィジェットはページの下部に移動されます。管理者が選択したウィジェットは、ユーザーは再配置できますが、削除することはできません。

詳しくは、[レイアウトテンプレートを使用したオブジェクトヘッダーのカスタマイズ](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/use-layout-templates/customize-new-home-layout-template.md)を参照してください。

## 自分の作業のクイックアクションボタンを、マウスオーバー時にのみ表示されるように変更

パフォーマンス向上のために、自分の作業ウィジェットで使用できるクイックアクションボタンが、作業アイテムをマウスで移動したときにのみ表示されるようになりました。

自分の作業ウィジェットで使用できるクイックアクションボタンについて詳しくは、[新しいホームの基本を学ぶ](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md)を参照してください。
