---
title: 『Adobe Workfront計画のベストプラクティス』
description: マーケティング業務のリーダーとして、Adobe Workfront Planning を使用すると、すべてのチームのマーケティングライフサイクル全体の作業を整理できます。Workfrontの計画を始める際には、いくつかのベストプラクティスをお勧めします。
hidefromtoc: true
hide: true
recommendations: noDisplay, noCatalog
source-git-commit: d1da3ee59b074dec3e161cf1e0134aba39ad90a4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1217'
ht-degree: 5%

---


# Adobe Workfrontの計画のベストプラクティス

<!-- add to TOC and mini TOC-->

{{planning-important-intro}}

マーケティング業務のリーダーとして、Adobe Workfront Planning を使用すると、すべてのチームのマーケティングライフサイクル全体の作業を整理できます。

この記事では、Workfrontの計画を始める際に推奨されるベストプラクティスをいくつか紹介します。

## Workfrontの計画

Workfront計画モジュールは、レコードのマーケティングシステムを構築する、連携しているが独特な 3 つのWorkfront機能の 1 つです。 次の 3 つの機能があります。

* **計画**:Workfront Planning に含まれる新しい高度な機能。

* **ワークフロー**:Workfrontで現在使用している共同作業管理機能（プロジェクト管理、リソース管理など）

* **自動化と統合**:Workfront Fusion を活用した包括的な統合および自動化機能。

Workfrontの計画は詳細にカスタマイズできます。 Workfront Planning の用語と主要な概念の詳細については、を参照してください。 [Adobe Workfront計画の概要](/help/quicksilver/planning/general/planning-overview.md).

## Workfront Planning を設定する前に尋ねる質問

Workfront Planning の用語とアーキテクチャを理解したら、新しい環境の設定を開始できます。

Planning を設定する際に自問する可能性のある質問は、次のとおりです：

* **大規模な組織グループに対してワークスペースを使用したいですか？ それとも、個人の設定を促すべきでしょうか。**

  両方に有効な方法があることがわかるかもしれません。 管理が困難になり、ワークフローが断片化される可能性があるので、ワークスペースを多くしすぎないことをお勧めします。

  >[!TIP]
  >
  >    1 つのWorkfront インスタンスに 1,000 個のワークスペースを含めることができます。

* **各ワークスペースで作成する必要があるカスタムレコードタイプは何ですか？**

  レコードタイプは、Workfrontのオブジェクトタイプに似ています。 ワークフローを考慮して、レコードタイプ（作業オブジェクト、人物オブジェクト、分類など）を決定します。 各ワークフローで必要になる場合があります。

  詳しくは、を参照してください [レコードタイプの作成](/help/quicksilver/planning/architecture/create-record-types.md)

* **レコードを作成するにはどうすればよいですか？ 使用する Planning に追加する必要のあるレコードが既に含まれている外部リストまたはスプレッドシートはありますか？ レコードは必要に応じて徐々に追加されますか？ それとも、Fusion またはカスタム API 統合を使用して読み込まれますか？**

  詳しくは、以下を参照してください。

   * [レコードの作成](/help/quicksilver/planning/records/create-records.md)
   * [Adobe Workfront Planning モジュール](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-planning-modules.md)

* **レコード用に作成する必要があるフィールドは何ですか？**

  詳しくは、[フィールドの作成](/help/quicksilver/planning/fields/create-fields.md)を参照してください。

* **依存関係を表示し、組織にとってシームレスなワークフローを作成するには、Workfrontの計画レコードタイプに接続する必要があるのは、どのWorkfrontまたはAEM Assetsのオブジェクトタイプですか？**

  詳しくは、[レコードタイプの接続](/help/quicksilver/planning/architecture/connect-record-types.md)を参照してください。

* **キャンペーンのストーリーを伝えるには、どのマーケティングカレンダーとビューが必要ですか？ シームレスなコラボレーションのために、これらのビューをどの関係者が利用できるようになるでしょうか。**

  詳しくは、[レコードビューの管理](/help/quicksilver/planning/views/manage-record-views.md)を参照してください。


## Workfrontの計画のベストプラクティス

この節では、Workfront Planning を設定する際の推奨事項と注意事項およびベストプラクティスのガイドラインをいくつか示します。

ガイドラインは、設定しているオブジェクトまたは領域に応じて編成されます。

### ワークスペース

#### 仕事の成り行きと成り行き

* 組織レベルのワークスペースのボリュームを最小限に抑えて設計を行う

  例えば、すべてのマーケティングに 1 つのWorkspaceを作成するとします

* ワークスペースを定期的にキュレーションします。 新しいテンプレートをゼロから作成するのではなく、既存のテンプレートを変更できることがあります。

* まったく異なる動作を持つチームに対して、新しいWorkspaceを作成してください。

  「製品開発」ワークスペースは、「マーケティング」ワークスペースとは別にする必要があります

* すべての小さなもののために一意のワークスペースを作成しないでください。 ワークスペースは、個人のリクエストを追跡するためのプライベートスペースではなく、組織全体に利益をもたらし、すべての人がワークフローをマッピングし、共同作業できる記録システムと考えてください。

* 組織内のチームやプロセスごとに一意のワークスペースを作成しないでください。

  マーケティング組織は、可視性を維持し、グローバルな計画レベルでデータをロールアップできるように、ワークスペースを 1 つだけ維持するように努める必要があります。

  類似のプロセスに従うチーム（EMEA マーケティングと APAC マーケティングなど）に対しては、類似したワークスペースや重複したワークスペースを作成しないでください。特に、共通の戦略的キャンペーンにまとめられた作業を、これらのチームが行う可能性がある場合には、避けます。

#### Workspace セクションの使用方法

* 運用ライフサイクルを整理する方法をユーザーが理解できるように、「」セクションを作成し、ラベルを付けます。

  例えば、キャンペーン、戦術、成果物を配置する「コアレコード」というセクションを作成できます。

* 「類似」レコードタイプをグループ化します。

  「地域」、「国」、「市区町村」などのレコードタイプを含む「地域」というセクションを作成することもできます。

#### Workspace の権限を管理するにはどうすればよいですか？

* レコードタイプを誤って削除したり、不要なレコードタイプやフィールドを作成したりすることのない、信頼できるユーザーの選択されたグループに「管理」アクセスを制限しないでください。

  >[!TIP]
  >
  >ベータ版プログラムで、多くのお客様がグループ管理者に「管理」アクセス権を付与したいと感じていることがわかりました。

* Standard ライセンスを持つユーザーのレイアウトテンプレートに Planning エリアを追加してください。

* Standard ライセンスを持つユーザーに個人用ワークスペースの作成を許可します。 これにより、ツールを学び、快適になる安全なスペースが提供されます。 これにより、他のユーザーのエクスペリエンスが混乱することなく、ユーザーの個人的な生産性が向上する可能性があります。

  >[!TIP]
  >
  >    個人のワークスペースをベストプラクティスとして共有しないようにアドバイスします。


### レコードタイプ

#### 単一または複数選択フィールドとリンクされたレコードタイプの比較

* オブジェクトが他の複数のレコードタイプで使用される場合は、新しいレコードタイプを作成してください

  例えば、Campaign は複数の Target オーディエンスに接続できる場合があり、戦術は単一の Target オーディエンスに接続できる場合があります。

* 検索に役立つ追加のメタデータ値をオブジェクトに保存する必要がある場合は、新しいレコードタイプを作成してください。

  例えば、「メール」などのチャネルレコードタイプは、ネイティブのメタデータとして、またはスタンドアロンの「成果物」レコードタイプへの接続として、サポートする成果物のリストを保存する場合があります。

* 保存するデータを 1 つのレコードタイプのみにスコープする必要がある場合は、新しいレコードタイプを追加しないでください。 代わりに、選択フィールドを使用します。

  例えば、キャンペーンレコードタイプには、キャンペーンサイズと呼ばれる単一選択フィールドがあり、特定のキャンペーンに直接関連付けられた場合にのみ関連します。

#### レコードタイプにはどのようなラベルを付けるべきですか？

「キャンペーン」など、単一の構成要素または名詞を表すレコードタイプを作成してラベルを付けます。

:no_entry_sign: ビューレイヤーとして適切に表現されるレコードタイプを作成しないでください。例えば、「カレンダー」は、レコードタイプ自体ではなく、レコードのビューであるため、レコードタイプには適していません。

### 階層のレイヤーはいくつ作成する必要がありますか？

ビュー

...

ワークフロー

...

### フィールド管理

プライマリフィールド

一意のプライマリフィールド値を使用して、接続を行う際にこれらのレコードを簡単に見つけて「選択」できるようにします。

接続を作成する際、ユーザーはプライマリフィールドの値で検索し、値が一意でない場合、ユーザーはどの値を選択すればよいかわからない。

一意でない値をプライマリフィールドとして使用すると、接続ピッカーメニューの使用時にプライマリフィールドで検索する必要があるユーザーに混乱を招く可能性があるので、避けてください。



Chris O&#39;Neal は次のように述べている。

考えるべき別のすべきでない点は、Planning の最適な用途である（または最適ではない）ユースケースです。 例えば、今日の資源管理の議論です。



Alina のメモ：

ExL からの「ベストプラクティス」記事の例：https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-operations/implementation-playbook/best-practices/planning/sites-stores-store-views

Lauren S の Field Readiness からの追加情報：https://fieldreadiness-adobe.highspot.com/spots/5fd14ae8b7b7390523f57346