---
title: 『Adobe Workfront計画 FAQ 』
description: マーケティング業務のリーダーとして、Adobe Workfront Planning を使用すると、すべてのチームのマーケティングライフサイクル全体の作業を整理できます。Workfront Planning に関するよくある質問です。
hidefromtoc: true
hide: true
recommendations: noDisplay, noCatalog
source-git-commit: 406cd3f929d3955d196f883bf1830fd0fffe9251
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1630'
ht-degree: 1%

---


# Adobe Workfrontの計画に関するよくある質問

{{planning-important-intro}}

<!-- add to TOC and mini TOC-->

この記事では、Adobe Workfrontの計画に関してよく寄せられる質問のリストを示します。

Workfrontの計画の詳細については、を参照してください。 [Adobe Workfront計画の概要](/help/quicksilver/planning/general/planning-overview.md).

## Workfrontの計画

以前は Project Maestro と呼ばれていました。Workfront Planning は、キャンペーン、セールス、商品管理、サービスなどのエンドツーエンドのオペレーションの計画をチームが一元化できる新しい機能です。 計画を行うと、カスタムレコード、運用ライフサイクル全体での柔軟な接続、すべての関係者に対する強化された可視性を使用した、理想的なレコードシステムをモデル化できるようになります。

## Workfrontの計画は、より広範なWorkfront製品にどのように適合しますか？

Workfront計画モジュールは、レコードのマーケティングシステムを構築する、連携しているが独特な 3 つのWorkfront機能の 1 つです。 次の 3 つの機能があります。

* 計画：Workfront Planning に含まれる新しい高度な機能です。

* ワークフロー：現在Workfrontで使用している共同作業の管理機能（プロジェクト管理、リソース管理など）。

* 自動化と統合：Workfront Fusion を活用した包括的な統合および自動化機能。

## Workfront Planning はいつリリースされますか？

一般向けに計画されているWorkfrontの最新リリースは 2024 年 8 月 28 日（PT）です。 現在リリースされている機能の最新情報については、を参照してください。 [Adobe Workfront計画リリースアクティビティ](/help/quicksilver/planning/general/release-activity.md).

<!-- To verify this: are we even saying "Beta"? - What happens after the beta program concludes? 

Beta participants that want to leverage Planning in production will be able to purchase it at the GA date. We encourage you to reach out to your sales rep to discuss further details. The environment used for the beta program is not in production and will not be migrated. The data stored in the beta environment will be available until December 2024. -->



お客様のご質問 – SESSION #1 6/13



ブリーフ作成のプロセス（AI を使用して様々なドキュメントを取り込み、ブリーフを動的に作成する）。 それはベータ版の一部ですか。

この機能はテストできると考えられます。

IMS に移行する必要がありますか？

はい、Planning を購入するお客様は、ABP に移行する必要があります。

異なるワークスペースの例を提供できますか？

様々なレベルのワークスペースを持つことができます。また、システムの柔軟性により、チームや個人レベルで実際に複数の目的を果たすことができます。 プライマリのユースケースは、組織にとって大規模で一元化されたワークスペースです。 ワークスペースの具体的な例を次に示します。

ワークスペースは資金調達勘定を共有できますか？

ワークスペースは相互に通信できますか？ または、情報を各ワークスペースに入力する必要がありますか？

現在の状態では、設定可能なワークスペースの数にソフトリミットがあります（ この時点でパフォーマンスが低下しますか）。 設定可能なワークスペースの数に関するハードリミット（ システムでは、この番号を超えることはできません）。

組織のWorkfront インスタンス内の最大 1,000 個のワークスペース。 ドキュメントへのリンク：https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront/using/adobe-workfront-planning/adobe-workfront-planning-architecture/create-workspaces

システム内の現在のオブジェクトをプラグインすることはできますか。それとも、すべて手動で構築する必要がありますか。

WF ポートフォリオ、プログラム、プロジェクト、グループ、および会社を含む計画レコードタイプ間の接続を作成できます。 WF プロジェクトなどで接続を確立すると、WF プロジェクトを使用して計画テーブル内のレコードにリンクできます。 つまり、WF オブジェクトは引き続きWorkfrontで作成および管理されますが、計画記録に合わせることができます。 以下のドキュメントがあります。https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront/using/adobe-workfront-planning/adobe-workfront-planning-architecture/connect-record-typesそして、Connections に関するフィードバックセッションも予定しています。

テストから、多くのレコードを追加すると、テーブル表示でなければお互いを区別するのが難しくなることに気がつきました。 レコードを異なる色にする方法はありますか？ タイムライン表示とカレンダー表示で互いに目立つように、カラーで設定可能にするとよいでしょう。

人物はWorkfront人物ですか、IMS 人物ですか？

Workfront インスタンス

これらのリストを複数のワークスペースにリンクすることはできますか？

Workspaces 間でレコードタイプをリンクする予定です。 まだ準備ができていません。

追加したカスタムフィールドは、作成元のレコードタイプに対してロックされていますか？

デフォルトの「開始日」フィールドや「終了日」フィールドとの接続が許可されていない。 既に存在するフィールドに接続する場合は、新しいフィールドを追加する必要がありますか？

Planning のフィールド・タイプとして真の外部検索スタイル・フィールドを使用する計画はありますか？

レコードのデフォルトでフィールドを「作成済み」、「作成者」、「変更済み」、「変更済み」にするだけの計画があれば、レコードを追跡する場合にフィールドに追加する必要がある消費と思われますか？

モジュールは WF 内のライブオブジェクトにリンクしているので、それらは Planning ベータ版のアクティビティの影響を受けますか？

Fusion に加えられる変更のアップデートを入手しますか？それとも、別々に管理されるものですか？

キャンバスダッシュボードとの統合は予定されていますか？ データのレポート方法

近日公開予定ダッシュボードキャンバスで計画データを視覚化できるようになります

ワークスペーステンプレートを作成できますか？

この分類/レコード構造は、Planning を購入した場合にのみ使用できますか？  分類構造は、標準のWorkfront ユーザーにもメリットがあります

管理者は独自のテンプレートを作成できますか？

ベータ版ではできません。

すべての ERD は文書化されており、計画モデルとレコードタイプで共有できますか？ 現時点では ERD ではありませんが、レコードタイプの作成と接続のプロセスをガイドする詳細なヘルプ記事があります。https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront/using/adobe-workfront-planning/adobe-workfront-planning-architecture/overview-of-record-types https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront/using/adobe-workfront-planning/adobe-workfront-planning-architecture/connect-record-types

1 回の利用（年間価格設定）で PLANNING を利用できます。その上、必要な数のユーザーを追加できますか。 または、ユーザーごとに請求されますか？

Planning は、目標 GA 日が 8 月 28 日で、Planning を実稼動環境で楽しむために購入する必要がある有料オファーです。 詳細については、担当営業にお問い合わせください。

AI イネーブルメントは、WF システム管理者のみが使用できますか？それとも、特定のアクセスレベルで有効にできますか？それとも、特定のユーザー（1 または 2）に対してのみ有効にできますか？

最初は、プライマリシステム管理者のみがアクセス権を持っているので、組織内のユーザーがアクセス権を取得するアクセスレベルを通じて設定できます。 6 月 21 日（PT）以降、組織の残りの部分に対して AI を有効にし、システム管理者が定義した設定に応じて、AI にアクセスできるようにするかどうかを指定します。

ここで作成されたフィールドのライブ 他のオブジェクト用に作成したフィールドから既存のフィールドを取り込むことはできますか？ 作成された他のフィールドとは別のものですか？

現在、フィールドは、作成されたレコードタイプ内に存在しますが、H2 &#39;24 では、Planning フィールドとWorkfront フィールドを一元化されたフィールドライブラリに統合するために、優先度の高いイニシアチブを取っています。

計画で作成したレコード/フィールドに基づいてレポートを作成できますか？

はい！ ダッシュボードキャンバスを使用した近日公開

API を使用してこのデータを取り込むこともできますか？

はい！ API と Fusion コネクタは既に使用可能です。

マーケティングワークスペースから – グローバルマーケティングチームに使用するマスターワークスペースを 1 つ用意することをお勧めしますが、ビジネスライン、国、ブランドなど、それぞれに個別のワークスペースを用意することをお勧めします。 最大 1,000 個の Workspaces を持つことができ、Workspaces を接続できる可能性があることがわかりました。 ワークスペース間でレコードをリンクできますか？ ユースケースは – 各製品に独自のワークスペースを許可しますが、レコードタイプは共有します。 次に、すべてを組み合わせた共有ビューを表示します。

Portfolioやプログラムをキャンペーンに取り込むことはできますか？ それが今度はプロジェクトを呼び込むのか？

プロジェクトをリンクするためにワークスペースに移動しなくても、プロジェクトの作成時にワークスペース内のレコードにプロジェクトをリンクできますか。

現在、プロジェクト内に「計画」セクションがあり、計画レコードタイプの接続レコードが表示されています。 これらの接続からレコードを追加または削除できます。 また、その接続に現在リンクされているレコードがない場合でも、すぐに他の Planning レコードタイプのレコードにリンクする機能を追加します。

結局、社外の人から情報やデータを取り込めるようになるだろうと思っています。 この機能はいつベータ版で使用できるようになりますか。

ワークスペースをキャンペーン全体の担当業務別のリソースおよびキャパシティの計画に使用できますか？

ワークスペースレコードをリンクしてリクエストを開始できますか？

OFFICE HOURS 6/18

接続されたWorkfront データに日付をリンクする機能。 これは、現在、すべてのレベル（プロジェクト、ポートフォリオ、プログラムなど）でアクティブですか？

はい、参照フィールドを使用してプロジェクトを接続できます。

公開表示が表示できていることを確認するにはどうすればよいですか？

共有されているパブリック ビューは表示されます

社内でどのようにビューを共有していますか？

新しいワークスペースを作成するたびに、ビューを再共有する必要がありますか？

はい、新しいワークスペースを作成するたびに、新しいレコードタイプになります。 ビューはレコードタイプに固有なので、再共有する必要があります。

コンテンツからサムネールを抽出することはできますか？ つまり、サムネールを.pdf またはビデオに設定します。 クリエイティブな人と協力して、選択可能なサムネール表示を用意することは、チームがコンテンツマップについて話し合うより高レベルの会議に参加し続けるための優れた方法です。コンテンツに直接リンクすることもできます。

ベースの権限以外にも権限をカスタマイズできますか？ 現在、他のWorkfront オブジェクトを使用すると、投稿、管理、ビューアクセスの機能をカスタマイズできます。

現在、ワークスペースおよび表示レベルの権限のみが付与されていますが、レコードタイプや個々のレコードレベルの権限は付与されていません。

サムネールのカスタマイズ方法と同様に、ワークスペースアイコンをカスタマイズできますか？

Adobeの DAM ではなく独自の DAM を使用するためのカスタマイズ可能な API はありますか？

ここでは、計画用のパブリック API を構築し、Fusion コネクタも用意しています。 API ドキュメントが公開されるので、これを使用して接続を構築できます。

Planning （Airtable を使用する従業員）に価値があると思います。 今まで私たちは… x の後の奇妙なバックエンド接続で、午前 10.47 時頃に戻る