---
title: Adobe Workfront 2023 年リリースアクティビティ
description: Adobe Workfront Planning は現在、Workfront の一部のお客様にご利用いただけます。Planning 機能用に最近リリースされた機能について詳しくは、この記事を頻繁に確認してください。
author: Alina
feature: Workfront Planning
role: User, Admin
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 8a3830e8-0d9a-4ede-a1b6-b80dd4686bc6
source-git-commit: 46faf723ea7a8e9dfa02c0f2bed1f5f450976fc8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2900'
ht-degree: 95%

---


# 2023 年のAdobe Workfront計画リリースアクティビティ

<!--this article is linked to the WF Planning landing page - do not change URL or move it; send the team a new URL after we add the redirects for this page-->

この記事では、2024 年 8 月 28 日（PT）の一般リリースに先立って、2023 年のWorkfront計画の初期フェーズでリリースされた機能の一覧を示します。

Adobe Workfront Planning 用にリリースされたすべての機能の一覧については、[Adobe Workfront Planning リリース アクティビティ：記事一覧 ](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/planning-release-activity/planning-release-activity-article-index.md) を参照してください。

## Workfront Planning のリリース タイムライン

<!-- this section is also duplicated in the 2024 release notes article-->

次の表に、Workfront Planning のリリースのタイムラインを示します。

| 時間 | リリース |
|--------------------|-----------------------------------------|
| 2023 年 8 月～12 月 | Workfront Planning ベータ版リリース* |
| 2024 年 1 月～8 月 | Workfront早期リリースの計画* |
| 2024年8月28日（PT） | Workfront Planning の一般公開 |

*ベータ版および早期リリース版のフェーズは、一部のお客様のみご利用いただけます。

## 2023年12月25日（PT）の週

### タイムラインビューでの検索

プレビューおよび実稼動環境：2023年12月27日（PT）

タイムラインビューでレコードをすばやく見つけるために、キーワードで検索できるようになりました。画面に表示される任意のフィールドのキーワードや特殊文字を使用して、レコードを検索できます。詳しくは、[タイムラインビューの管理](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-timeline-view.md)を参照してください。

## 2023年12月18日（PT）の週

### レコードのページからレコードへのコメント追加

プレビューおよび実稼動版（すべてのお客様向け）：2023年12月18日（PT）

>[!NOTE]
>
>2024年1月のリリースで、次の機能が実稼動環境で使用できるようになります。
>
>* コメントの検索
>
>* 画像のコピー＆ペースト
>
>* 画像のドラッグ＆ドロップ
>
>詳しくは、[2024年第 1 四半期リリースの概要](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/24-q1-release-activity/24-q1-release-overview.md)を参照してください。

レコードのページを表示しながらコメントを追加したり、他のユーザーに返信したりして、個々のレコードで他のユーザーと共同作業できるようになりました。

Planning 機能レコードのコメントエクスペリエンスは、Workfront オブジェクトの新しいコメントエクスペリエンスに一致します。

詳しくは、[レコードのコメントの管理](/help/quicksilver/planning/records/manage-record-comments.md)を参照してください。

### Adobe Workfront Fusion 用Workfront計画コネクタ

本番：2023年12月21日（PT）

>[!IMPORTANT]
>
>Adobe Workfront Planning 機能との接続を構築するには、Adobe Workfront Fusion を購入する必要があります。
>
>詳しくは、[Adobe Workfront Fusion の概要](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/workfront-fusion/using/get-started-with-fusion/understand-workfront-fusion/workfront-fusion-overview)を参照してください。

Adobe Workfront Fusion を使用して Planning 機能に接続できます。新しい Fusion 接続を使用すると、次のことが可能です。

* レコードの作成、読み取り、更新、削除

* レコードタイプによるレコードリストの取得

* レコードタイプのリストの削除または取得

* レコードの検索

* API 呼び出しを実行

* Planning 機能に変更が加えられたときにシナリオをトリガー

詳しくは、[Adobe Workfront Planning モジュール ](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/workfront-fusion/using/references/apps-and-their-modules/adobe-connectors/workfront-planning-modules) を参照してください。

## 2023年12月11日（PT）の週

### レコードタイプのテーブルビューにおけるプライマリフィールドの更新

プレビューおよび実稼動環境：2023年12月14日（PT）

テーブルビューの最初の列に表示するフィールドを選択できるようになりました。このフィールドは、プライマリフィールドと呼ばれます。

この機能強化が行われる前は、レコードの名前フィールドが常にテーブルビューの最初の列に表示され、別の位置には配置できませんでした。

この改善に伴い、次の点に注意してください。

* デフォルトでは、「名前」列（フィールド）が依然としてテーブルの最初の列です。

* 次のタイプの任意のフィールドをプライマリフィールドとして選択し、最初の列の「名前」フィールドを置き換えることができます。

   * 1 行テキスト

   * 数値

   * 式

* テーブルビューのプライマリフィールドは常に固定され、別のフィールドをプライマリフィールドとして設定しない限り、移動できません。

* プライマリフィールドをプライマリ列以外のヘッダーから変更できます。

* レコードタイプのすべてのテーブルビューのプライマリフィールドは、選択したものと同じになります。

詳しくは、[テーブルビューの管理](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md)を参照してください。

### Planning 機能レコードを Adobe Experience Manager Assets と接続

プレビューリリース：2023年12月14日（PT）

実稼動版リリース：2023年12月21日（PT）

>[!IMPORTANT]
>
>Adobe Workfront Planning 機能レコードを Adobe Experience Manager Assets に接続するには、組織の Workfront インスタンスを Adobe Business Platform または Adobe Admin Console にオンボーディングする必要があります。
>
>Adobe Admin Console のオンボーディングについて質問がある場合は、[Adobe Unified Experience の FAQ](/help/quicksilver/workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/unified-experience-faq.md) を参照してください。

Adobe Workfront Planning 機能レコードタイプと Adobe Experience Manager Assets の間で接続を確立できるようになりました。

接続を確立すると、このアップデートで次の機能が利用できるようになります。

* Experience Manager のアセットやフォルダーを、アクセス権限のある Experience Manager Assets 内の特定のリポジトリの Planning 機能レコードにリンクできます。このプロセスで、アセットフィールドを Planning 機能フィールドに接続できます。

* Planning 機能ユーザーは、接続されたアセットの名前と、接続されたフィールドの値を Planning 機能で表示できます。

<!--removed per PM, for now: 
* An Experience Manager Assets record type is automatically created in Planning after you establish the connection. Connected assets are visible in the table and timeline views of this new record type.  
-->

* 接続されたレコードフィールドから Planning 機能レコードのテーブルビューでアセット名をクリックすると、アセットのサムネールといくつかの主要なフィールドを含むポップアップウィンドウを表示できます。ポップアップウィンドウから、Experience Manager のアセットビューアーに移動して、その詳細をすべて表示できます。

詳しくは、[レコードタイプの接続](/help/quicksilver/planning/architecture/connect-record-types.md)を参照してください。

## 2023年12月4日（PT）の週

### Planning 機能テーブルビューでユーザータイプとリンクされたレコードフィールドの情報を、あるフィールドから別のフィールドへのコピーと貼り付け

プレビューおよび実稼動環境：2023年12月5日（PT）

レコードタイプのテーブルビューで、あるフィールドから同じタイプの別のフィールドに情報をコピーして貼り付けることができるようになりました。この機能は、次のタイプのフィールドでサポートされるようになりました。

* ユーザー
* リンクされたレコードフィールド

次の点に注意してください。

* 複数の値を表示するフィールドでは、あるフィールドから別のフィールドへの複数のフィールド値のコピーと貼り付けがサポートされています。

* 情報を貼り付けるフィールドと同じタイプの Planning 機能フィールド以外の別のソースから情報をコピーすることはできません。

* レコードの詳細エリアに表示されるフィールドのフィールド値をコピーして貼り付けることはできません。

詳しくは、[レコードの編集](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md)を参照してください。

リンクされたフィールドについて詳しくは、[レコードタイプの接続](/help/quicksilver/planning/architecture/connect-record-types.md)を参照してください。

## 2023年11月27日（PT）の週

### Planning 機能テーブルビューにおけるフィールド間での情報のコピーと貼り付け

プレビューおよび実稼動環境：2023年11月28日（PT）

Planning 機能レコードタイプのテーブルビューで、あるフィールドから同じタイプの別のフィールドに情報をコピーして貼り付けることができるようになりました。

次の点に注意してください。

* 情報を貼り付けるフィールドと同じタイプの Planning 機能フィールド以外の別のソースから情報をコピーすることはできません。

* レコードの詳細エリアに表示されるフィールドのフィールド値をコピーして貼り付けることはできません。

* 次のフィールドタイプのフィールド値をコピーして貼り付けることはできません。

   * ユーザー

   * システムフィールド

   * レコードを接続した結果作成されたリンク済みフィールド

詳しくは、[レコードの編集](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md)を参照してください。

## 2023年11月6日（PT）の週

### テーブル表示のグループ化

プレビューおよび実稼動環境：2023年11月7日（PT）

レコードタイプのページのテーブルビューでレコードをグループ化できるようになりました。Planning 機能インターフェイスでは、3 つの一意のフィールドでグループ化できます。<!--checking into this for now: and by four fields when using the API-->

詳しくは、[テーブルビューの管理](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md)を参照してください。

## 2023年10月30日（PT）の週

### レコードの作成者、最終変更者、日付の情報を取り込むための、ユーザーフィールドと日付フィールドの新しいフィールドタイプ

プレビューおよび実稼動環境：2023年10月30日（PT）

Adobe Workfront Planning 機能レコードに次のフィールドタイプが導入されました。

* 作成者

* 作成日

* 最終変更者

* 最終変更日

これらのフィールドタイプから作成されるフィールドの値は読み取り専用であり、レコードを作成または最後に変更したユーザーの名前、レコードの作成日または最終変更日を取り込みます。

詳しくは、[フィールドの作成](/help/quicksilver/planning/fields/create-fields.md)を参照してください。

### Planning 機能レコードから Workfront オブジェクトへの移動

プレビューおよび実稼動環境：2023年10月31日（PT）

Workfront Planning の次の領域からWorkfront オブジェクト ページを開くことができるようになりました。

* 読み取り専用でリンクされた Workfront オブジェクトレコードのテーブルビュー

* 読み取り専用の Workfront オブジェクトレコードページ

詳しくは、[レコードの接続](/help/quicksilver/planning/records/connect-records.md)を参照してください。

### テーブルビューのナビゲーションの改善

プレビューおよび実稼動環境：2023年11月2日（PT）

レコードタイプのページでテーブルビューでのナビゲーションを改善しました。

改善点のいくつかを次に示します。

* キーボードの Tab キーを使用して、テーブルの列と行を移動できます

* 任意の列の位置から新しいレコードを追加できます。この改善が行われる前は、最初の列からのみレコードを追加できました。

* Shift + Enter キーを押して、テーブルに新しいレコード（または行）を追加します。

詳しくは、[レコードの接続](/help/quicksilver/planning/records/connect-records.md)を参照してください。

## 2023年10月16日（PT）の週

### 新しい人物フィールドのタイプ

プレビューおよび実稼動環境：2023年10月16日（PT）

Planning 機能レコードタイプに人物タイプフィールドを追加できるようになりました。人物タイプフィールドを使用すると、既存のユーザーをレコードに関連付けることができます。詳しくは、[フィールドの作成](/help/quicksilver/planning/fields/create-fields.md)を参照してください。

### 段落フィールド用リッチテキスト形式

プレビューおよび実稼動環境：2023年10月16日（PT）

段落タイプのフィールドにリッチテキスト形式のコントロールを追加しました。レコードタイプのテーブルビューやレコードページで、リッチテキストを使用して段落フィールドの書式を設定できます。詳しくは、[レコードの編集](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md)を参照してください。


### タイムラインビューのレコードとグループの色分け

プレビューおよび実稼動環境：2023年10月19日（PT）

タイムラインビューで、レコードバーとグループを色分けできるようになりました。

タイムライン表示のレコードバーとグループに表示できるカラーオプションを次に示します。

* グループは、次のカラーに一致します。

   * グレー（デフォルト）

   * グループ化するフィールドのカラー

* バーは次のカラーに一致します。

   * レコードタイプのカラー

   * 選択したフィールドのカラー

   * グループ化のカラー

   * 色なし（デフォルト）

カラーを特定のフィールドに一致させる場合、色分けオプションを含むフィールドのみを選択できます。

詳しくは、[タイムラインビューの管理](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-timeline-view.md)を参照してください。

## 2023年10月9日（PT）の週

### テーブルビューでの検索

プレビューおよび実稼動環境：2023年10月9日（PT）

キーワードで検索して、テーブルビューのレコードを素早く見つけることができるようになりました。画面に表示される任意のフィールドのキーワードや特殊文字を使用して、レコードを検索できます。詳しくは、[テーブルビューの管理](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md)を参照してください。

## 2023年9月18日（PT）の週

### 行の並べ替え

プレビューおよび実稼動環境：2023年9月20日（PT）

レコードタイプページのテーブルビューで、1 つまたは複数の行（またはレコード）を並べ替えることができるようになりました。詳しくは、[テーブルビューの管理](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md)を参照してください。

## 2023年9月4日（PT）の週

### Planning 機能レコードを Workfront の会社とグループに接続

プレビューおよび実稼動環境：2023年9月5日（PT）

Planning 機能レコードを Workfront の会社やグループに接続できるようになりました。まず、Planning 機能レコードタイプと Workfront の会社やグループのオブジェクトタイプとの間の接続を作成する必要があります。次に、選択したレコードタイプの単一の Planning 機能レコードを、個別の Workfront の会社やグループに接続できます。

次の点に注意してください。

* それぞれのワークスペースで、Planning 機能レコードタイプとWorkfront の会社とグループのオブジェクトタイプとの間の接続を作成する必要があります。

* 分類レコードタイプは Workfront オブジェクトタイプに接続できません。

* 複数の Planning 機能レコードを同じ Workfront の会社やグループに接続したり、複数の会社やグループを同じ Planning 機能レコードに接続したりできます。

* Planning 機能では会社やグループを編集できません。Workfront で行われたすべての会社またはグループの変更は、Planning 機能のリンクレコードを確認する際に、Planning 機能に表示されます。

  詳しくは、次の記事を参照してください。

   * [レコードタイプの接続](/help/quicksilver/planning/architecture/connect-record-types.md)
   * [レコードの接続](/help/quicksilver/planning/records/connect-records.md)

### 1 行テキストフィールドの URL のサポート

プレビューおよび実稼動環境：2023年9月7日（PT）

テーブルビューでリンクを操作する際の可視性を高めるために、1 行テキストフィールドでの URL のサポートを追加しました。1 行テキストフィールドを更新する際に、他の web サイトまたは外部ドライブへの URL を使用すると、リンクとして認識され、テーブルからクリックできるようになりました。この機能強化の前は、リンクはテキストとして表示されていました。

## 2023年8月28日（PT）の週

### テーブルビューのツールバーのフィールド表示メニュー

プレビューおよび実稼動環境：2023年8月31日（PT）

特定のレコードセットの情報を適切に表示するために、特に、レコードタイプの一部のフィールドを見せる必要はあるが、すべてのフィールドを見せる必要はない他の人とビューを共有する場合、テーブルビューで表示するフィールド（列）と表示しないフィールドを選択できるようになりました。

フィールド列の各ヘッダーで個々のフィールドの表示と非表示を切り替えたり、テーブルビューツールバーの設定でレコードタイプのすべてのフィールドを管理したりできます。

詳しくは、[テーブルビューの管理](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md)を参照してください。

## 2023年8月21日（PT）の週

### Adobe Workfront Planning 機能レコードをプログラムとポートフォリオに接続

プレビューおよび実稼動環境：2023年8月24日（PT）

Planning 機能レコードを Workfront のプログラムとポートフォリオに接続できるようになりました。Planning 機能レコードタイプと、接続されたフィールドを作成するプログラムまたはポートフォリオとの間の接続を作成する必要があります。それにより、同じワークスペース内の他のすべてのレコードタイプの Planning 機能レコードを特定のプログラムおよびポートフォリオに接続することができ、同じワークスペース内に読み取り専用の Workfront プログラムや Workfront ポートフォリオレコードタイプが作成されます。次の点に注意してください。

* Workfront コネクタのレコードタイプは、ワークスペースごとに一意です。
* 複数の Planning 機能レコードを同じ Workfront プログラムやポートフォリオに接続し、複数のプログラムとポートフォリオを同じ Planning 機能レコードに接続できます。
* Planning 機能でプログラムとポートフォリオを編集できません。Workfront で実行されたプログラムとポートフォリオの変更は、リンクされたレコードをレビューする際に Planning 機能に表示されます。

### テーブルビューの新しい並べ替え機能

プレビューおよび実稼動環境：2023年8月24日（PT）

レコードタイプページのテーブルビューでレコードを並べ替えることができるようになりました。
次の機能を利用できるようになりました。

* テーブルレベルでの並べ替え。複数のフィールドで同時に並べ替えることができます。
* 列レベルまたはフィールドレベルでの並べ替え。一度に個々のフィールドで並べ替えることができます。

### タイムライン表示の改善。グループ化の新しいルックアンドフィールと、コンパクトビューと標準ビューの切り替え

プレビューおよび実稼動環境：2023年8月24日（PT）

タイムライン表示に次の改善点が導入されました。

* 以下のモードでタイムラインビューを表示できるようになりました。

   * 標準：レコードを別々の行に表示します。
   * コンパクト：日付が同じ行で交わらないレコードを表示します。

* タイムラインビューのグループ行のルックアンドフィールを変更し、含まれるレコードのタイムラインの上に表示されるようにしました。この改善を行う前は、タイムラインの全長にわたってグループの行が表示されていました。

## 2023年8月14日（PT）の週

### テーブルビューの列の並べ替え

テーブルビューの列を並べ替えることができるようになりました。列を並べ替えるときは、次の点を考慮してください。

* 名前フィールドは、常に、レコードタイプページのテーブルビューの最初のフィールドです

* 名前フィールドを別の位置に移動することはできません

* 名前フィールドは固定されており、水平スクロールに含まれません。

### タイムラインビューの水平スクロール

レコードタイプのタイムラインビューで、水平方向にスクロールできるようになりました。

## 2023年8月7日（PT）の週

### Excel ファイルからレコードタイプを読み込み

プレビューおよび実稼動環境：2023年8月10日（PT）

Excel ファイルを読み込んで、ワークスペースでレコードタイプを作成できるようになりました。ファイルのシートがレコードタイプになり、ファイルの列がそれぞれのフィールドになります。

### レコードタイプとプロジェクトを接続する際のエクスペリエンスが向上しました。

プレビューおよび実稼動環境：2023年8月10日（PT）

Workfront プロジェクトへの接続を含め、レコードタイプの接続方法を改善しました。この改善の一環として、テーブルビューからレコードタイプのフィールドを追加する際に、次の変更を行いました。

* 「新しいフィールド」タブから「関係タイプ」フィールドを削除しました。

* 「新しい接続」タブを追加することで、接続先のレコードまたはオブジェクトタイプを直接選択でき、関係タイプのフィールドは不要になりました。

## 2023年7月10日（PT）の週

### レコードタイプの外観をアップデート

プレビューおよび実稼動環境：2023年7月13日（PT）

レコードタイプ用のカスタムアイコンと、レコードタイプアイコン用のカスタムカラーを選択できるようになりました。

### 新しいチェックボックスのフィールドタイプ

プレビューおよび実稼動環境：2023年7月13日（PT）

チェックボックスフィールドタイプを Planning 機能レコードタイプに追加できるようになりました。チェックボックスタイプのフィールドを使用して、レコードに単一のチェックボックスオプションを追加できます。このフィールドを使用して、特定のレコードの特定の属性またはステータスを示すことができます。例えば、各レコードのトラッキング完了、承認またはその他のバイナリ属性のフラグとして使用できます。

## 2023年6月26日（PT）の週

### テーブル内のコンテキストメニューのクイックアクティベーション

プレビューおよび実稼動環境：2023年6月28日（PT）

テーブルビューまたはレコードタイプでレコードを表示する際に、レコード行の任意の場所を右クリックすると、コンテキストメニューをアクティブ化することができるようになりました。レコードタイプのテーブルビューの任意の場所からコンテキストメニューにアクセスすると、レコードのページへのリンクを素早く表示、削除、コピーできるようになりました。この機能強化以前は、コンテキストメニューには、レコードの「名前」列の詳細メニューからのみアクセスできました。

## 2023年6月19日（PT）の週

### レコードのフィールド名は一意です

Planning 機能レコードタイプのフィールド名は一意の名前を持つ必要があるという要件を導入しました。別のレコードタイプに属するフィールドには、一意の名前を付ける必要はありません。

## 2023年6月5日（PT）の週

### Adobe Workfront Planning 機能レコードを Workfront プロジェクトに接続

プレビューおよび実稼動環境：2023年6月5日（PT）

Planning 機能レコードを Workfront プロジェクトに接続できるようになりました。Planning 機能レコードと Workfront プロジェクトの間の接続を確立するには、コネクタ Planning 機能レコードタイプを作成する必要があります。作成の後、他のすべてのレコードタイプの任意の Planning 機能レコードを、関係フィールドを使用してコネクタレコードに接続できます。次の点に注意してください。

* 各ワークスペース用に、Workfront のコネクタレコードタイプが必要です。
* 複数の Planning 機能レコードを同じ Workfront プロジェクトに接続し、複数のプロジェクトを同じ Planning 機能レコードに接続できます。
* Planning 機能ではプロジェクトを編集できません。Workfront で実行したプロジェクトのすべての変更は、リンクされたレコードをレビューする際に Planning 機能に表示されます。

## 2023年5月29日（PT）の週

### タイムラインビューを作成するための 2 つの日付の要件

プレビューおよび実稼動環境：2023年5月31日（PT）

タイムラインビューを作成するには、レコードタイプに関連付けられた日付フィールドが少なくとも 2 つある必要があります。
