---
title: 2024年のAdobe Workfront計画リリースアクティビティ
description: 現在、Adobe Workfront計画機能は、すべてのお客様が利用できます。 これらの機能にアクセスするには、Workfront ライセンスに加えて、Workfront Planning ライセンスを購入する必要があります。
author: Alina
feature: Workfront Planning
role: User, Admin
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 53911aa3-74fd-4747-9008-f86a521ffba6
TQID: https://experienceleague.adobe.com/WBBBWQN-XQSWhJMNOqhp2v7Ne2TlEQYXng6WiXbvlDg
product_v2:
  - id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
feature_v2:
  - id: d968a1bc-9a90-4926-a531-bcf272c32aad
subfeature_v2:
  - id: d87de1f9-8e24-4c4d-aa4c-a403075091a1
  - id: e147ce9d-7675-49bd-8a32-44f27d865560
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2:
  - id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550cc
  - id: bce87dde-a4ab-44c9-8a18-ad66e4ddb377
  - id: eddd9b14-83bd-4ff4-9072-54a4a484abb7
  - id: f8667931-f646-4dd3-af2a-b9d0cb8098ad
source-git-commit: 55a9d9feae8cc1128e3427a8874414ba734dd467
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 7679
ht-degree: 39%

---

# Adobe Workfront Planning の 2024年リリースアクティビティ

<!--this article is linked to the WF Planning landing page - do not change URL or move it; send the team a new URL after we add the redirects for this page-->

この記事では、2024年8月28日の一般公開リリースに先立つ、2024年のWorkfront計画の初期段階でリリースされた機能をリストします。

Adobe Workfront計画でリリースされたすべての機能の一覧については、[Adobe Workfront計画リリースアクティビティ：記事インデックス &#x200B;](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/planning-release-activity/planning-release-activity-article-index.md)を参照してください。

## Workfront Planningのリリースタイムライン

<!-- this section is also duplicated in the 2023 release notes article-->

次の表に、Workfront Planningのリリースのタイムラインを示します。

| 時間 | リリース |
|--------------------|-----------------------------------------|
| 2023年8月～12月 | Workfront計画ベータリリース* |
| 2024年1月～8月 | Workfront計画の早期リリース* |
| 2024年8月28日（PT） | Workfront計画の一般公開 |

* ベータ版と早期リリース版のフェーズは、一部のお客様のみが利用できました。

<!--Workfront Planning has temporarily been removed from the Preview and Sandbox environments since January 2024. All features documented in this articles are currently available in Production. -->

## 2024年8月26日（PT）の週

### Adobe Workfront Planningの一般提供

プレビュー版および実稼動版リリース：2024年8月28日（PT）

Workfront Planningは、Workfront ライセンスに加えて、Workfront Planning ライセンスを購入したすべてのお客様が利用できます。 Workfront Planningの購入について詳しくは、アカウント担当者にお問い合わせください。

2024年8月28日以降にWorkfront Planningにリリースされた機能について詳しくは、[Adobe Workfront Planning リリースアクティビティ：記事インデックス &#x200B;](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/planning-release-activity/planning-release-activity-article-index.md)を参照してください。

### Workfront Planningはプレビューで使用できるようになりました

プレビュー：2024年8月28日（PT）

Workfront Planningのリリースが一般提供に移行したことに伴い、Workfront計画機能がプレビュー環境に含まれるようになりました。

### 新しいAdobe Workfront Planning パッケージとオブジェクトの制限事項

プレビューおよび実稼動環境：2024年8月28日（PT）

次の2つのパッケージに従って、Workfront Planning オブジェクトに新しい制限を実装しました。

* Workfront Planningでは、次のことが可能です。

   * 無制限のワークスペース

   * 25,000 レコード/ワークスペース

   * インスタンスの合計レコード数は50万

* Workfront Planning Plusでは、次の機能を利用できます。

   * 無制限のワークスペース

   * 500,000 レコード/ワークスペース

   * インスタンスの合計レコード数は200万です。

詳しくは、[Adobe Workfront計画オブジェクトの制限の概要](/help/quicksilver/planning/general/limitations-overview.md)を参照してください。

### アクセスリクエストに対してWorkfront計画通知を有効にする

プレビューおよび実稼動環境：2024年8月28日（PT）

ワークスペースまたはビューへのアクセスをリクエストすると、アクセスをリクエストしたユーザーは、リクエストに関するメール通知を受け取ります。 リクエストが承認されると、リクエストが承認されたことを示す通知がメールで送信されます。

権限が付与されると、メール通知からビューまたはワークスペースにアクセスできます。 <!--see if they also get an in-app notification-->

>[!NOTE]
>
>権限リクエストからビューまたはワークスペースに権限をリクエストして付与できるようにするには、組織をAdobe Unified Experienceにオンボーディングする必要があります。


詳しくは、[&#x200B; ビューまたはワークスペースへの権限の要求](/help/quicksilver/planning/access/request-permissions.md)を参照してください。

### 数式フィールド値の形式の定義

プレビューおよび実稼動環境：2024年8月28日（PT）

ワークスペースマネージャーとして、数式フィールドに表示される値の形式を定義できるようになりました。 次の形式から選択できます。

* 1 行テキスト
* 数値
* パーセンテージ
* 通貨
* 日付
* タグ

詳しくは、[&#x200B; フィールドを作成](/help/quicksilver/planning/fields/create-fields.md)の記事の「数式」の節を参照してください。

### レコードビューでのリアルタイムのプレゼンス指標

プレビューおよび実稼動環境：2024年8月28日（PT）

ビューで作業する際に他のユーザーが編集する情報を理解するために、Workfront計画のこの領域のリアルタイムのプレゼンス指標を導入しました。

他のユーザーが編集したフィールドがテーブルビューでハイライト表示され、他のユーザーのアバターがすべてのビューの右上隅に表示されるようになりました。

詳しくは、[レコードビューの管理](/help/quicksilver/planning/views/manage-record-views.md)を参照してください。

### リクエストを送信してレコードを作成する

プレビュー：2024年8月21日（PT）

プロダクション：2024年8月28日

レコードタイプに関連付けられたリクエストフォームにリクエストを送信することで、レコードを作成できるようになりました。

このアップデートには、次の機能が含まれています。

* ワークスペースマネージャーは、リクエストフォームを作成し、レコードタイプに関連付けることができます。 このフォームへのリンクは、外部ユーザーを含む他のユーザーと共有できます。

* ユーザーがフォームにアクセスし、フォームに入力してリクエストを送信すると、リクエストフォームに関連付けられたレコードタイプのレコードが作成されます。

* リクエストフォームの設定方法に応じて、次のタイプのフィールドを除く、レコードタイプのすべてのフィールドが表示される場合があります。

   * ユーザー
   * 接続されたフィールド（Experience Manager Assetsとの接続を含む）
   * 接続されたルックアップフィールド
   * 式

詳しくは、[Adobe Workfront Planning](/help/quicksilver/planning/requests/create-request-form.md)でのリクエストフォームの作成と管理を参照してください。

### Workfront計画レコードは、外部フィールドを通じて参照できます

プレビューおよび実稼動環境：2024年8月28日（PT）

Workfront Planningのパブリック APIのリリースにより、Workfront カスタムフォームの外部フィールドでPlanning レコードを参照できるようになりました。

詳しくは、次の記事を参照してください。

* [&#x200B; カスタムフォームの外部ルックアップフィールドの例](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/form-designer/design-a-form/external-lookup-examples.md)
* [Adobe Workfront Planning API の基本](/help/quicksilver/planning/general/planning-api-basics.md)

### カレンダービューの新規設定メニュー

プレビューおよび実稼動環境：2024年8月28日（PT）

カレンダービューのレコードバーのルックアンドフィールをパーソナライズできる新しい設定オプションがあります。 次の操作を実行できます。

* レコードの日時を更新します

* 棒スタイルを更新

* レコードバーまたはそのグループの色を次のいずれかに合わせて変更します。

   * レコードタイプのカラー

   * 選択したフィールドのカラー

   * グループ化のカラー

   * 色なし（デフォルト）

カラーを特定のフィールドに一致させる場合、色分けオプションを含むフィールドのみを選択できます。

詳しくは、[タイムラインビューの管理](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-calendar-view.md)を参照してください。

### Workfront計画でAI アシスタントが再度有効になりました

プレビューおよび実稼動環境：2024年8月28日（PT）

Workfront AI アシスタントがWorkfront計画領域で再度有効になりました。

Workfront計画AI アシスタントについて詳しくは、[Adobe Workfront計画AI アシスタントの概要](/help/quicksilver/planning/general/planning-ai-assistant-overview.md)を参照してください。

### Canvas ダッシュボードを使用したWorkfront計画のレポート機能

プレビューおよび実稼動環境：2024年8月28日（PT）

Workfront Canvas ダッシュボードを使用して、Workfront計画の情報をレポートで確認できるようになりました。 詳しくは、[キャンバスダッシュボードの概要](/help/quicksilver/reports-and-dashboards/canvas-dashboards/canvas-dashboards-overview.md)を参照してください。

## 2024年8月19日（PT）の週

### Workfront計画のメインページの機能強化

プロダクション：2024年8月20日

プレビュー：未決定

プランニング領域のメインページに次の改善を加えました。

* システム管理者の場合、作成しなかったワークスペースは、「その他のワークスペース」タブから「自分が作業中のワークスペース」タブに移動されました。 「マイワークスペース」タブが削除されました。

* 各ワークスペースカードに「その他」メニューを追加し、メインページからワークスペースを簡単に編集または削除できるようにしました。

* メインページに表示されるワークスペースの数を制御するために、「すべて表示」リンクと「少ないリンクを表示」リンクを追加しました。 メインページに2行以上のワークスペースカードが表示されている場合、「すべて表示」リンクが表示され、必要な場合にのみ、すべてのワークスペースを表示できます。

詳しくは、[ワークスペースの編集](/help/quicksilver/planning/architecture/edit-workspaces.md)を参照してください。

### 複数のワークスペースをまたいでレコードタイプを接続できます

プロダクション：2024年8月20日

プレビュー：未決定

異なるワークスペースに属するレコードタイプを接続できるようになりました。

システム管理者は、他のワークスペースから接続するようにレコードタイプを設定できるようになりました。 その後、ワークスペースマネージャーは、指定されたワークスペースまたはシステム内のすべてのワークスペースから、これらのレコードタイプに接続できます。

この機能強化の前は、同じワークスペースに属するレコードタイプのみを、他のアプリケーションのオブジェクトタイプと共に接続できました。

詳しくは、[&#x200B; レコードタイプの編集](/help/quicksilver/planning/architecture/edit-record-types.md)を参照してください。

### 分類フィーチャーを使用して、タイムラインビューに接続されたレコードを表示する

プロダクション：2024年8月22日

プレビュー：未決定

タイムラインビューマネージャーとして、タイムラインビューでレコードを視覚階層に分割することで、接続されたレコード間の関係を表示できるようになりました。

例えば、タイムラインビューで製品にリンクされたキャンペーンを表示し、製品がプロジェクトに関連付けられている場合、キャンペーンの下に製品を、それぞれの製品の下にプロジェクトを表示できるようになりました。

これにより、同じタイムラインビューで、複数のレベルの関係をシームレスに移動できます。

これは実際の階層ではありません（他の階層より高いオブジェクトはありません）。 接続されたレコードタイプを1つのタイムラインビューで表示する視覚的階層です。

1つのレコードに対して、同じタイムラインで最大5つのレコードタイプのレベルを表示できます。

詳しくは、[タイムラインビューの管理](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-timeline-view.md)を参照してください。

### レコード詳細領域の「新規接続」タブ

プロダクション：2024年8月22日

プレビュー：未決定

レコードのプレビュー領域とページ領域に新しいタブを追加しました。 ビューでレコード名をクリックすると、レコードのプレビューとレコードのページに次のタブが表示されるようになりました。

* **詳細**：すべてのレコードフィールド、サムネール、カバー画像を表示します。 「詳細」タブでフィールドを編集できます。

* **接続**：すべてのレコードまたはオブジェクトタイプと、それらの接続されたレコードまたはオブジェクトを表示します。 「接続」タブからさらにレコードを追加できます。

詳しくは、[レコードを接続する](/help/quicksilver/planning/records/connect-records.md)を参照してください。

### レコード、プロジェクト、ポートフォリオを作成しながら

プロダクション：2024年8月22日

プレビュー：未決定

レコード、プロジェクト、ポートフォリオを作成して、既存のレコードに接続できるようになりました。

例えば、Workfront計画キャンペーンをWorkfront プロジェクトに接続し、特定のプロジェクトが存在しないと判断した場合、接続されたレコードフィールドに新しいプロジェクトとして追加できます。 その後、プロジェクトがWorkfrontに追加されます。 新しく追加されたレコードは、テーブルビューのそれぞれのレコードタイプページに追加されます。

この時点で、レコードを接続する際に次を作成できます。

* Adobe Workfront Planning のレコード
* テンプレートを使用しないWorkfront プロジェクト
* Workfront Portfolios

他の接続されたWorkfront オブジェクトやExperience Manager アセットをレコードに接続する際に作成することはできません。

詳しくは、[レコードの作成](/help/quicksilver/planning/records/create-records.md)を参照してください。

### レコードの詳細をWordにエクスポート

プロダクション：2024年8月22日

プレビュー：未決定

レコードの詳細ページまたはプレビューをWord文書（.docx）に書き出せるようになりました。

詳しくは、[&#x200B; レコードの詳細の書き出し](/help/quicksilver/planning/records/export-the-record-page.md)を参照してください。

### 接続タイプのオプションを追加

プロダクション：2024年8月22日
プレビュー：未決定

これで、2つのレコードタイプ間の接続を設定する際に、ユーザーが接続の各レコードタイプで1つまたは複数のレコードを接続できるかどうかを定義できます。 これにより、チームのワークフローを確実に設計し、ユーザーがプロセスに従って必要な情報のみを選択できるようにします。

2つのレコードタイプをリンクすると、次のタイプの接続から選択できるようになりました。

* 必要はありません。 この接続タイプを選択した場合、保存した後に変更することはできません。
* 1 対多
* 1 対 1
* 多対一。

これにより、接続が確立されたときにユーザーが接続できる接続レコードタイプのレコード数を定義できます。

新しい接続タイプは、次のレコードタイプ接続ではサポートされていません。

* Experience Manager assetsを使用してレコードタイプを接続すると
* 同じワークスペースに属しないレコードタイプを接続する場合

詳しくは、[接続レコードタイプの概要](/help/quicksilver/planning/architecture/connect-record-types-overview.md)を参照してください。

## 2024年8月12日（PT）の週

### AI アシスタントが一時的に削除されました

プロダクション：2024年8月12日
プレビュー：未決定

Workfront AI アシスタントは一時的に削除され、後日ご利用いただけます。 AI アシスタントについて詳しくは、[Adobe Workfront計画AI アシスタントの概要](/help/quicksilver/planning/general/planning-ai-assistant-overview.md)を参照してください。

### タイムラインビューで最後に表示した時間枠を保持する

プロダクション：2024年8月14日

プレビュー：未決定

タイムラインビューを開いて、過去または未来の日付までスクロールすると、ページを更新した後も選択した日付が保持されるようになりました。 この機能強化の前は、ページに今日の日付が表示されていました。

詳しくは、[タイムラインビューの管理](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-timeline-view.md)を参照してください。

## 2024年7月29日（PT）の週

### Adobe Workfront Planningのパブリック APIが利用可能になりました

プロダクション：2024年7月30日

プレビュー：未決定

Adobe Workfront Planningのパブリック APIが利用可能になりました。

詳しくは、[Adobe Workfront Planning APIの基本](/help/quicksilver/planning/general/planning-api-basics.md)を参照してください。

### テーブルビューでのレコードの挿入と複製

プロダクション：2024年8月1日
プレビュー：未決定

テーブルビューでレコードを操作する際に、次の機能が導入されました。

* レコードの重複：既存のレコードを複製することで、レコードをすばやく作成できます。  同じレコードが作成されます。 この機能は、テーブルビューでのみ使用できます。

* テーブルビューでは、既存のレコードの上または下に新しいレコードを挿入できます。 この機能強化を行う前は、テーブルビューの下部にのみレコードを追加していました。

次の領域から新しい機能を実行できます。

* レコードのその他のメニュー

* テーブルビューのレコードページの下部に追加された新しいツールバー

詳しくは、[&#x200B; レコードの作成](/help/quicksilver/planning/records/create-records.md)を参照してください

### Workfront計画ビューの公開

プロダクション：2024年8月2日

プレビュー：未決定

外部の関係者とシームレスに連携するために、組織外の関係者とレコードビューを共有できるようになりました。 他のユーザーにアクセス権を付与するビューへの公開リンクを共有できます。

このアップデートには、次の機能が含まれています。

* レコードタイプページのビューを、特定の日付に有効期限が切れる公開リンクと共有します。

* 共有リンクは、有効期限が示すように、社外のユーザーが期間限定でアクセスできます。 共有ビューを表示するためにログインは必要ありません。

* 公開リンクからビューにアクセスするユーザーは、他のビューを作成したり、共有ビューを編集したり、レコード情報を追加、削除、編集したりすることはできません。

詳しくは、[ビューの共有](/help/quicksilver/planning/access/share-views.md)を参照してください。

## 2024年7月8日（PT）の週

### 接続されたオブジェクトをWorkfrontで直接開く

プロダクション：2024年7月9日

プレビュー：未決定

Workfront Planning レコードに接続されたWorkfront オブジェクトにアクセスする際の1つの手順を廃止しました。

これで、接続されているプランニングレコードからWorkfront オブジェクトの名前をクリックすると、Workfront オブジェクトページが開きます。 この機能強化の前は、接続されたWorkfront オブジェクトの読み取り専用のWorkfront計画ページが開き、そこからWorkfront オブジェクトページに移動できました。

詳しくは、[レコードを接続する](/help/quicksilver/planning/records/connect-records.md)を参照してください。

### ビューを作成できるのは、Standardまたはプランのライセンスユーザーのみです

プロダクション：2024年7月11日（PT）

プレビュー：未決定

ビューを作成できるユーザーのタイプを変更しました。 現在では、ビューを作成できるのは、Standardまたはプランのライセンスユーザーのみです。 その他のすべてのユーザーは、共有されているビューに対する表示専用アクセス権を持っています。 このアップデートの前は、LightとWorkerのライセンスを持つユーザーがビューを作成していました。

詳しくは、「[Adobe Workfront Planningを使用する場合のライセンスタイプの概要](/help/quicksilver/planning/access/license-type-overview.md)」を参照してください。

### 複数の値を持つルックアップフィールドでレコードを並べ替えてグループ化します

プロダクション：2024年7月11日（PT）

プレビュー：未決定

集約されていない複数の値を持つルックアップフィールドを使用して、任意のビューでレコードを並べ替えてグループ化できるようになりました。 この機能強化の前は、要約されたルックアップフィールドのみを並べ替えてグループ化できました。

ルックアップフィールドに複数の値が含まれる場合は、次の点を考慮してください。

* 並べ替えは、最初の値によって行われます

* レコードは、フィールド値の一意の組み合わせごとにグループ化されます

* タイムラインは、最初の日付値に基づいて構築されます。

詳しくは、次の記事を参照してください。

* [レコードタイプの接続](/help/quicksilver/planning/architecture/connect-record-types.md)
* [&#x200B; テーブルビューを管理](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md)。


## 2024年6月24日（PT）の週

### Workfront AI アシスタント（ベータ版）がWorkfront Planningで利用可能になりました

Workfront PlanningでAI アシスタント（ベータ版）が利用できるようになりました。

AI アシスタントは、選択したページのコンテキストで、アクセス権限レベルと権限レベルで機能し、レコードの生成、更新、削除、復元などのアクションを実行します。

AI アシスタントは現在ベータ版で、一部のお客様がご利用いただけます。 このフェーズに参加する資格があるかどうかについては、アカウント担当者にお問い合わせください。

詳しくは、[Adobe Workfront計画AI アシスタントの概要](/help/quicksilver/planning/general/planning-ai-assistant-overview.md)を参照してください。

### ワークスペースまたはレコードタイプを選択する際の新しい検索ボックス

実稼動：2024年6月27日（PT）

プレビュー：未決定

ワークスペース間やレコードタイプ間の移動を容易にするために、ページヘッダーの名前の右側にあるドロップダウンメニューで、ワークスペースまたはレコードタイプを検索できるようになりました。

詳しくは、[&#x200B; レコードタイプの編集](/help/quicksilver/planning/architecture/edit-record-types.md)を参照してください。

### テーブルビューで、既存のフィールドの左右に新しいフィールドを挿入します

実稼動：2024年6月27日（PT）

プレビュー：未決定

レコードテーブルビューでのエクスペリエンスを改善し、高速化するために、既存のフィールドの左右に挿入することで、2つの列の間に新しいフィールドを追加する機能が追加されました。

詳しくは、[フィールドの作成](/help/quicksilver/planning/fields/create-fields.md)を参照してください。

## 2024年6月17日（PT）の週

### 詳細ページのルックアンドフィールを更新しました

実稼動：2024年6月17日（PT）

プレビュー：未決定

レコードの詳細ページのルックアンドフィールを更新しました。 このアップデートの一環として、フィールドアイコンが削除されました。

詳しくは、[レコードの編集](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md)を参照してください。

### 更新されたワークスペーステンプレート

実稼動：2024年6月17日（PT）

プレビュー：未決定

Workfront Planningのワークスペーステンプレートカードのルックアンドフィールドが更新されました。

このアップデートには、次の機能強化が含まれています。

* 各テンプレートに属するレコードタイプは、カードとして表示されます。

* マーケティング管理テンプレートが削除されました。 マーケティング管理用に次のテンプレートを追加しました。ワークフローの複雑さに応じて、適切なテンプレートを使用することをお勧めします。

   * ベーシック：マーケティング管理
   * アドバンスト：マーケティング管理
   * エンタープライズ：マーケティング管理

詳しくは、次の記事を参照してください。

* [&#x200B; ワークスペース テンプレートのリスト &#x200B;](/help/quicksilver/planning/architecture/workspace-templates.md)

* [&#x200B; ワークスペースの作成](/help/quicksilver/planning/architecture/create-workspaces.md)

### サムネールまたはカバー画像をレコードに追加する際の新しいエクスペリエンス

実稼動：2024年6月17日（PT）

プレビュー：未決定

詳細ページからレコードにサムネールまたはカバー画像を追加するためのエクスペリエンスを更新しました。 改善には、次の更新が含まれます。

* サムネール画像とカバー画像は、作成時にレコードに自動的に割り当てられます。 後でこれらの画像を編集できます。

* 詳細ページからサムネールを追加できます。 この機能強化の前は、テーブルビューからのみサムネールを追加できました。

* 画像のギャラリーを参照して、カバーまたはレコードのサムネールの画像を選択できます。 この機能強化の前は、独自の画像ファイルのみをアップロードできました。

詳しくは、次の記事を参照してください。

* [&#x200B; レコードにカバー画像を追加](/help/quicksilver/planning/records/add-a-cover-image-to-a-record.md)

* [&#x200B; レコードにサムネールを追加](/help/quicksilver/planning/records/add-thumbnails-to-records.md)

### 詳細ページでレコードタイトルを更新する

実稼動：2024年6月17日（PT）

プレビュー：未決定

レコードの詳細ページのタイトルには、レコードのプライマリフィールドが表示されます。 この更新の前は、レコードの詳細ページのタイトルにレコードの名前が表示されていました。 プライマリフィールドが数式タイプフィールドでない限り、詳細ページでタイトルをインラインで編集できます。

詳しくは、次の記事を参照してください。

* [テーブルビューの管理](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md)

* [レコードを編集](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md)

### 接続されたレコードフィールドに「詳細を表示/少ない表示」リンクを追加する

実稼動：2024年6月17日（PT）

プレビュー：未決定

レコードの詳細ページの2行以上に表示されるレコードがある場合は、接続されたレコードフィールドに「詳細を表示/少なく表示」リンクを追加しました。

詳しくは、[レコードを接続する](/help/quicksilver/planning/records/connect-records.md)を参照してください。

### レコードタイプを接続する際に、「名前」フィールドにレコード名を自動入力します

実稼動：2024年6月20日（PT）

プレビュー：未決定

2つのレコード間、または別のアプリケーションからレコードとオブジェクトの間に接続を作成すると、接続フィールドの名前に、接続されたレコードの名前が自動的に入力されます。 この機能強化の前は、接続フィールドに名前を手動で追加する必要がありました。

詳しくは、[レコードタイプの接続](/help/quicksilver/planning/architecture/connect-record-types.md)を参照してください。

### 接続されたフィールドでの接続されたレコードの表示方法を定義します

実稼動：2024年6月20日（PT）

プレビュー：未決定

接続されたレコードが接続されたフィールドにどのように表示されるかを決定できるようになりました。 レコードタイプに新しい接続を追加する際に、接続されたレコードのタイトルとそのサムネールまたはサムネールのみを表示するオプションが追加されました。

レコードのタイトルは、レコードの名前か、レコードタイプのテーブルビューでプライマリフィールドとして設定されているフィールドのいずれかです。

この機能強化は、Workfront Planningから接続されたレコードと、Adobe Experience Managerから接続されたアセットで使用できます。

詳しくは、[レコードタイプの接続](/help/quicksilver/planning/architecture/connect-record-types.md)を参照してください。

### ワークスペースに対する管理権限（タイトル）を持つことができるのは、Standardまたはプランのライセンスユーザーのみです

実稼動：2024年6月21日（PT）

プレビュー：未決定

ワークスペースに完全にアクセスできるユーザーのタイプを変更しました。 現在では、ワークスペースに対する管理権限を持つことができるのは、Standardまたはプランのライセンス済みユーザーのみです。 レコードタイプ、レコード、フィールドへのアクセスは、ワークスペースから継承されます。 その他のすべてのユーザーは、ワークスペースとそのオブジェクトタイプに対する表示専用アクセス権を持っています。 このアップデートの前は、Light ユーザーとWorker ライセンスのユーザーは、ワークスペースへのContribute権限を受け取ることができました。

詳しくは、「[Adobe Workfront Planningを使用する場合のライセンスタイプの概要](/help/quicksilver/planning/access/license-type-overview.md)」を参照してください。

## 2024年6月10日（PT）の週

### レコード検索フィールドの最大4 レベルの参照

実稼動：2024年6月12日（PT）

プレビュー：未決定

次のいずれかを作成する際に、レコードから最大4 レベル離れたフィールドを参照できるようになりました。

* フィルター

* 並べ替え

* グループ化

* 数式フィールド

詳しくは、次の記事を参照してください。

* [&#x200B; フィールドを作成](/help/quicksilver/planning/fields/create-fields.md)

* [テーブルビューの管理](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md)

## 2024年6月3日（PT）の週

### Workfront Planningの新しいランディングページ

実稼動：2024年6月7日（PT）

プレビュー：未決定

メインメニューの「計画」をクリックした後、Workfront計画の新しいランディングページを導入します。

ランディングページの情報には、次のようなものがあります。

* 共有されているワークスペースとワークスペースを表示する領域。 ワークスペースの所有者が各ワークスペースカードに表示されます。

* Workfront管理者の場合は、次のタブが表示されます。

   * マイワークスペース：作成したワークスペースのみを表示します。

   * その他のワークスペース：作成したワークスペースまたは共有されているワークスペースが表示されます。

* Workfront Planningのドキュメントおよびリリースアクティビティへのリンク

* Workfront計画の基本チュートリアル

詳しくは、[Adobe Workfront Planningの基本を学ぶ](/help/quicksilver/planning/general/planning-overview.md)を参照してください。

### Workfront Planningの新しいオンボーディング体験

実稼動：2024年6月7日（PT）

プレビュー：未決定

新規ユーザーが初めてWorkfront Planningにアクセスすると、簡単なタスクをガイドし、ソリューションの主なコンセプトを定義する、セルフプロンプトによるオンボーディングチュートリアルが表示されるようになりました。

オンボーディングプロセスを進める、タスクを完了する、最小限に抑えて後で再度確認することができます。

## 2024年5月27日（PT）の週

### 参照フィールドの一意のロールアップ演算子の紹介

実稼動：2024年5月27日（PT）

プレビュー：未決定

ルックアップフィールドの値を集計する際に、一意の演算子を追加しました。

UNIQUE演算子は、ルックアップフィールド値から重複を削除し、一意の値のみを表示します。 例えば、複数の接続されたレコードを追加し、ルックアップフィールドの値が複数のレコード間で同じである場合、Workfrontは元のレコードのルックアップフィールドに1つの値のみを表示します。

UNIQUE演算子は、次を除くすべてのフィールドタイプで使用できます。

* 段落
* ユーザー
* チェックボックスフィールド

詳しくは、[レコードタイプの接続](/help/quicksilver/planning/architecture/connect-record-types.md)を参照してください。

### デフォルトでワークスペースのすべてのメンバーとビューを共有する

実稼動：2024年5月30日（PT）

プレビュー：未決定

これで、ワークスペースのすべてのメンバーにビュー権限をすばやく付与できるオプションが導入されました。 この機能強化の前は、ビューにアクセスできるのは、特定のビューを共有したユーザーのみでした。 このオプションは、デフォルトでは有効になっていません。

詳しくは、[&#x200B; ビューの共有](/help/quicksilver/planning/access/share-views.md)を参照してください。

### メインメニューのプランニングアイコンの外観を更新

実稼動：2024年5月30日（PT）

プレビュー：未決定

メインメニューのプランニング領域のアイコンの外観を更新しました。 詳しくは、[Adobe Workfront Planningの基本を学ぶ](/help/quicksilver/planning/general/planning-overview.md)を参照してください。

### Workfront計画プログラムの名前の変更

2024年5月30日（PT）以降、Adobe Workfront計画プログラムはベータ版から早期アクセス版に移行します。 この変更は、ドキュメントの用語で説明しています。

また、早期アクセス段階は、Workfrontをご利用のお客様の一部に限定されます。

早期アクセス段階に参加する資格がある場合は、アカウント担当者からお知らせします。

### ワークスペースを削除するための新しいプロセス

実稼動：2024年5月30日（PT）

プレビュー：未決定

ワークスペースの削除による影響が大きくなる可能性があるため、削除を確認する手順を追加します。 ユーザーは、ワークスペースの永続的な削除を完了する前に、「削除」と入力する必要があります。

削除されたワークスペースとその情報は復元できません。

詳しくは、[&#x200B; ワークスペースの削除](/help/quicksilver/planning/architecture/delete-workspaces.md)を参照してください。

### タイムラインビューで参照日フィールドを使用できるようになりました

実稼動：2024年5月31日（PT）

プレビュー：未決定

タイムラインビューの開始日と終了日を、接続されたレコードまたはオブジェクトタイプのルックアップフィールドに設定できるようになりました。

ビューの作成について詳しくは、[&#x200B; レコードビューの管理](/help/quicksilver/planning/views/manage-record-views.md)を参照してください。

## 2024年5月20日（PT）の週

### 「計画」セクションを使用して、Workfront オブジェクトからWorkfront計画レコードを接続します

実稼動：2024年5月23日（PT）

プレビュー：未決定

Workfront プロジェクト、ポートフォリオ、およびプログラムの左側のパネルに、新しい「計画」セクションが追加されました。 新しい「計画」セクションには、Workfront オブジェクトに接続されたWorkfront計画レコードが表示されます。

Workfrontの「計画」セクションでは、次のアクションを使用できます。

* 接続されたプランニング レコードの表示

* Workfront計画レコードをWorkfront オブジェクトに接続する

* レコードの接続を解除

* 詳細プレビューボックスまたはページを開いて、接続されたレコードに関する詳細情報を表示します

詳しくは、[Workfront オブジェクトからのレコード接続の管理](/help/quicksilver/planning/records/manage-records-in-planning-section.md)を参照してください。

## 2024年5月13日（PT）の週

### レコード編集後にタイムラインビューでリアルタイムに更新

実稼動：2024年5月14日（PT）

プレビュー：未決定です。

ユーザーがレコードの情報を更新すると、他のユーザーはレコードのタイムラインビューで更新された情報をリアルタイムで表示できます。 これにより、すべてのユーザーが、更新された情報を、変更が発生したときに同期して同時に表示できるようになります。

### ビューヘッダーからのレコードの追加

実稼動：2024年5月14日（PT）

プレビュー：未決定

レコードタイプページのヘッダーに「新規レコード」ボタンを追加しました。 任意のビューからレコードを作成できるようになりました。 この機能強化の前は、レコードを作成できるのはテーブルビューのみでした。

詳しくは、[レコードの作成](/help/quicksilver/planning/records/create-records.md)を参照してください。


### レコードを接続する際のオブジェクトの表示に関する新しい警告

実稼動：2024年5月15日（PT）

プレビュー：未決定

Workfront Planning以外のオブジェクトタイプへの接続を作成すると、現在のワークスペースで作業しているユーザーは、他のアプリケーションでの権限やアクセスレベルに関係なく、リンクされたすべてのオブジェクトとそのルックアップフィールドを表示できることが通知されます。

例えば、Workfront Planning キャンペーンのプロジェクトをリンクすると、リンクされたプロジェクトへの権限やプロジェクトへのアクセス権がない場合でも、キャンペーンの表示にアクセスできる権限を持つすべてのユーザーは、リンクされたプロジェクトとそのルックアップフィールドの情報を表示することもできます。 ワークスペースに対する権限を受け取ると、プランニングレコードにアクセスできるようになります。

詳しくは、[レコードタイプの接続](/help/quicksilver/planning/architecture/connect-record-types.md)を参照してください。

### レコードのプレビューページと詳細ページにセクションを追加する

実稼動：2024年5月15日（PT）

プレビュー：未決定

レコードのページに関する情報をより適切に整理して、より効率的に読みやすくおよびナビゲーションするために、レコードのページにセクションを導入しました。 セクションタイトルは、フィールドを個別のカテゴリに整理するヘッダーとして機能します。 セクションは完全にカスタマイズ可能で、必要に応じて拡張または折りたたむことができます。

詳しくは、[&#x200B; レコードページレイアウトの管理](/help/quicksilver/planning/records/manage-the-record-page.md)を参照してください。

### フィールド設定の変更に関するリアルタイムの更新

実稼動：2024年5月16日（PT）

プレビュー：未決定

ユーザーがレコードタイプのフィールド設定（名前、説明、オプションのリストなど）を変更すると、他のユーザーはその変更をリアルタイムで表示します。 これにより、全員が正しいフィールドと情報を同時に確認できます。

>[!WARNING]
>
>数式の式が変更されたり、select-type フィールドからオプションが追加または削除されたりすると、設定が変更されたフィールドに既に保存されている情報を持つレコードのデータが失われます。
>
>フィールドの設定を変更すると、このデータ損失が発生する可能性があるという警告や兆候はありません。
>
>フィールド設定が変更されたことを他のユーザーに通知しません。

詳しくは、[&#x200B; フィールド設定の編集](/help/quicksilver/planning/fields/edit-fields.md)を参照してください。

## 2024年5月6日（PT）の週

### ワークスペース内のレコードタイプカードの更新された外観

実稼動：2024年5月7日（PT）

プレビュー：未決定

ワークスペースで表示する際のレコードタイプカードの外観を更新しました。 アップデートには以下が含まれます。

* 各レコードタイプのフィールド数と接続数の削除

* レコードタイプの説明の追加

詳しくは、[リクエストタイプの作成](/help/quicksilver/planning/architecture/create-record-types.md)を参照してください。

### Adobe Unified Experienceのお客様向けのWorkfront計画通知を有効にする

実稼動：2024年5月8日（PT）

プレビュー：未決定

Adobe Unified Experienceをご利用のお客様で、誰かがレコードページにコメントを追加すると、そのコメントに関するアプリ内メッセージとメール通知が届きます。 Adobe Experience Cloud プロファイルの「環境設定」領域で、通知の環境設定を管理できます。 詳しくは、[&#x200B; アカウントの環境設定と通知](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/core-services/interface/features/account-preferences)を参照してください。

Workfront計画の通知について詳しくは、[Adobe Workfront計画の通知：記事インデックス &#x200B;](/help/quicksilver/planning/notifications/notifications-information.md)を参照してください。


## 2029年4月29日（PT）の週

### テーブルビューでレコードを編集した後、レコードの詳細ボックスとページでリアルタイムに更新されます

実稼動：2024年5月2日（PT）

プレビュー：未決定

ユーザーがテーブルビューのレコードに関する情報を更新すると、他のユーザーは、レコードの詳細ボックス（ビュー内）またはページで、更新された情報をリアルタイムで表示できます。 これにより、すべてのユーザーが、更新された情報を、変更が発生したときに同期して同時に表示できるようになります。

レコードの編集について詳しくは、[&#x200B; レコードの編集](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md)を参照してください。

### レコードの編集後、カレンダービューでリアルタイムに更新されます

実稼動：2024年5月3日（PT）

プレビュー：未決定です。

ユーザーがレコードの情報を更新すると、他のユーザーはレコードのカレンダービューで更新された情報をリアルタイムで表示できます。 これにより、すべてのユーザーが、更新された情報を、変更が発生したときに同期して同時に表示できるようになります。

## 2024年4月22日（PT）の週

### ワークスペースまたはレコードタイプの編集時に更新されたワークフロー

実稼動：2024年4月23日（PT）

プレビュー：未決定

「ワークスペースを編集」および「レコードタイプを編集」ボックスのルックアンドフィールが更新されました。

ワークスペースまたはレコードタイプを編集する際に、名前、説明を定義したり、色とアイコンを割り当てたりできるようになりました。

詳しくは、次の記事を参照してください。

* [&#x200B; ワークスペースの編集](/help/quicksilver/planning/architecture/edit-workspaces.md)

* [&#x200B; レコードタイプを編集](/help/quicksilver/planning/architecture/edit-record-types.md)。

## 2024年4月8日（PT）の週

### 1つのセルの内容をコピーし、選択した複数のセルにペーストします

実稼動：2024年4月10日（PT）

プレビュー：未決定

テーブルビューで1つのセルの内容をコピーし、選択した複数のセルにペーストできるようになりました。 外部ソースから情報をコピーして、表表示セルに貼り付けることもできます。

この機能は、計算フィールドを除くすべてのフィールドタイプでサポートされています。

詳しくは、[レコードの編集](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md)を参照してください。

## 2024年4月1日（PT）の週

### レコードページのフィールドの並べ替え

実稼動：2024年4月4日（PT）

プレビュー：未決定

Workspace管理者は、レコードページまたはプレビューに表示されているフィールドを並べ替えることができるようになりました。 フィールドの順序を更新すると、レコードページまたはレコードプレビューを表示している全員に対して、同じタイプのすべてのレコードのフィールドの順序が変更されます。

詳しくは、[&#x200B; レコードページレイアウトの管理](/help/quicksilver/planning/records/manage-the-record-page.md)を参照してください。


### レコードページへのカバー画像の追加

実稼動：2024年4月4日（PT）

プレビュー：未決定

レコードページを管理する際に、レコードページまたはプレビューでカバー画像を追加、再配置、置き換えして、レコードのプレゼンテーションと関係者のエンゲージメントを強化できるようになりました。 カバー画像は、レコードを表示するすべてのユーザーに表示されます。

詳しくは、[&#x200B; レコードページレイアウトの管理](/help/quicksilver/planning/records/manage-the-record-page.md)を参照してください。

## 2024年3月25日（PT）の週

### ワークスペース用の新しい柔軟なレコードタイプの整理方法

実稼動：2024年3月25日（PT）

プレビュー：未決定

ワークスペースの設定時に効率を高めるために、ワークスペースでのレコードタイプの整理方法を変更しました。 改善点には次のようなものがあります。

* 各ワークスペースで、レコードタイプのセクションを最大 50 個作成します。 既存の運用レコードタイプと分類セクションは、既存のワークスペースに残ります。

* すべての新しいワークスペースとその新しいセクションを完全にカスタマイズして、プロセスと組織のニーズを反映します。

* 異なるセクション間など、必要な場所にレコードタイプをドラッグ＆ドロップして、ワークスペース内で動的に移動します。

詳しくは、[レコードタイプの作成](/help/quicksilver/planning/architecture/create-record-types.md)を参照してください。

### ビューを複製

実稼動：2024年3月25日（PT）

プレビュー：未決定

時間を節約し、一貫性を保持するために、アクセス権限を持つ既存のビューを複製できるようになりました。

ビューを複製すると、同じフィルター、並べ替え条件基準、グループ化を使用して、同一のビューが作成されます。 ビューを複製しても、元のビューの権限は維持されません。

詳しくは、[レコードビューを管理](/help/quicksilver/planning/views/manage-record-views.md)を参照してください。

### メインメニューの Maestro エリアの名前を「Planning」に変更しました。

実稼動：2024年3月27日（PT）

プレビュー：未決定

メインメニューの Maestro エリアの名前を「Planning」に変更しました。

Adobe Workfront計画の概要については、[Adobe Workfront計画の基本を学ぶ](/help/quicksilver/planning/general/planning-overview.md)を参照してください。

### レコードタイプを削除する際の新しいエクスペリエンス

実稼動版：2024年3月27日（PT）

プレビュー：未決定

レコードタイプを削除する際の確認ボックスのデザインを変更しました。 レコードタイプの削除は、すべてのレコード、そのフィールド、フィールド内の情報およびレコードタイプに関連付けられたビューも削除するので、大きな影響を及ぼします。 削除されたレコードタイプとその削除された情報は復元できません。

そのため、レコードタイプを削除する際にはユーザーの意図が間違いないことを確認する必要があったので、削除を確認する追加の手順を導入しました。 詳しくは、[レコードタイプの削除](/help/quicksilver/planning/architecture/delete-record-types.md)を参照してください。

## 2024年3月18日（PT）の週

### カレンダービューで使用可能なフィルター

実稼動版：2024年3月19日（PT）

プレビュー：未決定

カレンダービューで情報をフィルタリングできるようになりました。 詳しくは、[カレンダービューの管理](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-calendar-view.md)を参照してください。

### レコードの詳細をタイムラインビューとカレンダービューに追加したプレビュー

実稼動版：2024年3月19日（PT）

プレビュー：未決定

タイムラインビューとカレンダービューから、レコードの詳細を含むプレビューにアクセスできるようになりました。 レコードは、タイムラインビューとカレンダービュー内のレコードのプレビューボックスで編集できます。

レコードのプレビューから、新しいブラウザータブでレコードページを開くことができます。

詳しくは、[レコードの編集](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md)を参照してください。

### レコードタイプのExcelの読み込みは一時的に削除されます

実稼動版：2024年3月21日（PT）

プレビュー：未決定

ExcelまたはCSV ファイルを使用したレコードタイプの読み込みを一時的に削除しています。 この機能は、後日使用できるようになります。

## 2024年3月11日（PT）の週

### 一目で確認できるレコード詳細をテーブルビューに表示

本番：2024年3月14日（PT）

プレビュー：未決定

テーブルビューを使用する際に、レコードに関する追加情報を簡単に表示できるように、レコードの詳細を簡単に表示する新しい詳細プレビューを導入しました。 次に、レコードのプレビューに含まれる情報の一部を示します。

* 関連するレコードの詳細の概要

* レコード情報を変更する機能

* レコードのページを開くためのリンク

詳しくは、[レコードの編集](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md)を参照してください。

### レコードビューの新しいタブ付きデザイン

本番：2024年3月14日（PT）

プレビュー：未決定

ナビゲーションの向上と使いやすさを目的に、レコードビューの表示を再設計しました。 ビューは、レコードタイプページのタブとして水平方向に表示されるようになったので、ビューのナビゲーションが簡単です。 この機能強化の前は、ビュードロップダウンメニューにビューが表示されていました。

ビューは、追加された日時で左から右に時間順に表示されます。 共有ビューも、共有された日時で時間順に表示されます。

詳しくは、[レコードビューを管理](/help/quicksilver/planning/views/manage-record-views.md)を参照してください。

### レコードビューの動的デザイン

本番：2024年3月14日（PT）
プレビュー：未決定

レコードタイプページのビューのルックアンドフィールを更新しました。 新しいビューは動的にレスポンシブで、画面のサイズに合わせてすばやく調整されます。 ツールバーを使いやすくするために、ツールバーオプションのラベルは小さい画面では非表示になっています。

詳しくは、次の記事を参照してください。

* [テーブルビューの管理](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md)
* [タイムラインビューの管理](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-timeline-view.md)

### システム管理者にすべての共有ビューの管理を許可

本番：2024年3月14日（PT）

プレビュー：未決定

システムの他のすべての領域と一貫性を持ち、システム管理者として利用可能なビューを維持および制御できるようにするために、レコードタイプページで共有されているビューに対する管理権限を持つようになりました。 この機能拡張の前は、ビュー作成者がビューの表示または管理を行う権限をユーザーに付与する可能性がありました。 現在は、ビューが共有されていて、ユーザーがシステム管理者である場合、このユーザーがデフォルトでビューに対する管理権限を持つようになりました。

詳しくは、[ビューの共有](/help/quicksilver/planning/access/share-views.md)を参照してください。

### 権限なしでビューを共有すると、未認証ページが表示される

本番：2024年3月14日（PT）

プレビュー：未決定

ユーザーがレコードタイプへのリンクを受け取り、ワークスペースにはアクセスできるが、リンクで共有されているビューにはアクセスできない場合、レコードタイプを表示する権限がないことを通知するページが表示されます。

詳しくは、[ビューの共有](/help/quicksilver/planning/access/share-views.md)を参照してください。


### 共有ダイアログのシステム管理者向けの新しいラベル

本番：2024年3月14日（PT）

プレビュー：未決定

ビューまたはワークスペースを共有する際に、共有ダイアログボックスのシステム管理者の名前の横に「管理者」ラベルが表示されるようになりました。

詳しくは、[権限の共有の概要](/help/quicksilver/planning/access/sharing-permissions-overview.md)を参照してください。

### 権限なしでビューを共有すると、未認証ページが表示される

本番：2024年3月14日（PT）

プレビュー：未決定

ユーザーがレコードタイプへのリンクを受け取り、ワークスペースにはアクセスできるが、リンクで共有されているビューにはアクセスできない場合、レコードタイプを表示する権限がないことを通知するページが表示されます。

リンクで共有している同じレコードタイプのページに他のユーザーがアクセスするには、ワークスペースを共有するだけでなく、ビューを共有する必要があります。

詳しくは、[ビューの共有](/help/quicksilver/planning/access/share-views.md)を参照してください。

## 2024年3月4日（PT）の週

### テーブルビューでの行の高さの変更

実稼動：2024年3月7日（PT）

プレビュー：未決定

テーブルビューでレコードを表示する際に、行の高さを変更するオプションを追加しました。

行の高さは、次のいずれかのサイズに更新できます。

* 低い
* 中
* 高

詳しくは、[テーブルビューの管理](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md)を参照してください。

### レコードの新しいカレンダービュー

実稼動：2024年3月7日（PT）

プレビュー：未決定

カレンダービューでレコードを表示できるようになりました。 カレンダービューを作成するには、レコードタイプに 2 つ以上の日付フィールドが必要です。

詳しくは、[カレンダービューの管理](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-calendar-view.md)を参照してください。

## 2024年2月26日（PT）の週

### 接続されたレコードまたはルックアップフィールドでのフィルタリング、並べ替え、グループ化

本番：2024年2月28日（PT）

プレビュー：未決定

接続されたレコードまたはそのルックアップフィールドでフィルタリング、並べ替え、グループ化できるようになりました。 この機能強化により、テーブルビューとタイムラインビューの両方でデータを効率的に整理および視覚化できます。

複数のレコードとの接続を許可するルックアップフィールドでフィルタリング、並べ替えまたはグループ化することはできません。

詳しくは、[テーブルビューの管理](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-table-view.md)および[タイムラインビューの管理](/help/quicksilver/planning/views/manage-the-timeline-view.md)を参照してください。

## 2024年2月5日（PT）の週

### ライセンスタイプに基づいて権限を変更

本番：2024年2月6日

プレビュー：未決定

ユーザーのライセンスタイプを考慮して権限レベルを変更しました。 この機能強化以前は、ユーザーのライセンスタイプに基づくワークスペース権限に違いはありませんでした。

ユーザーのライセンスタイプに基づいて、ユーザーが受け取ることができる権限の最上位レベルは次のとおりです。

* プランライセンス（または新しいライセンスモデルの標準ライセンス）を持つユーザーは、ワークスペース、レコードタイプ、レコードを作成および管理できます。

* ワークライセンス（新しいライセンスモデルのライト）を持つユーザーは、自分と共有されるワークスペースの表示と参加、およびそのワークスペースのレコードタイプとレコードを表示できます。  ワーク（またはライト）ライセンスユーザーは、アクセスに参加できるワークスペース内のレコードを作成、編集、削除することもできます。

* レビューまたはリクエスターのライセンス（新しいライセンスモデルのコントリビューター）を持つユーザーは、共有されているワークスペースと、そのワークスペースのレコードタイプとレコードのみを表示できます。 レコードタイプやレコードを作成、編集、削除することはできません。

新しいライセンスモデルについて詳しくは、[Workfront ドキュメントのアクセス要件](/help/quicksilver/administration-and-setup/add-users/access-levels-and-object-permissions/access-level-requirements-in-documentation.md)を参照してください。

Planning 機能でのライセンスタイプと権限の接続については、[Adobe Workfront Planning 使用時のライセンスタイプの概要](/help/quicksilver/planning/access/license-type-overview.md)を参照してください。


### レコードフィールド用のリッチテキストツールバーの新しいルックアンドフィール

本番：2024年2月7日

プレビュー：未決定

段落タイプのフィールドを編集する際のリッチテキストツールバーのルックアンドフィールをアップデートしました。

詳しくは、[レコードの編集](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md)を参照してください。

### 単一選択、複数選択、人物フィールドの編集時、および接続されたオブジェクトの追加時のエクスペリエンスが向上

本番：2024年2月8日

プレビュー：未決定

次のフィールドタイプのオプションやオブジェクトを追加するエクスペリエンスが再設計され、改善されました。

* 単一選択
* 複数選択
* ユーザー
* 接続済みレコードフィールド（Planning 機能レコードタイプまたは Workfront オブジェクトを接続する場合）

今回の改善により、より小さく、応答性の高いボックスが最初に表示されます。

接続済みフィールドの場合、次のいずれかの操作で追加することができます。

* フィールドをインライン編集しながら、テーブル表示のリストからオブジェクトを検索して選択し、接続済みフィールドにオブジェクトを追加
* クリックして、より大きな「オブジェクトを接続」ボックスを開くと、項目に関する詳細情報に加えて、すべての項目名を表示できます。

レコードタイプのテーブルビューのフィールドを更新する際に、この改善点が利用できるようになりました。

詳しくは、[レコードの接続](/help/quicksilver/planning/records/connect-records.md)を参照してください。

## 2024年1月29日（PT）の週

### ビューとワークスペースの共有を改善

実稼動：2024年1月30日（PT）

プレビュー：未決定

以下の機能強化により、ワークスペースとビューの共有エクスペリエンスが向上されました。

* 各権限レベルでユーザーが実行できる操作を明確にするために、ワークスペースやビューを共有する際の各レベルの権限の詳細を追加しました。

* ワークスペースやビューへのリンクをコピーして、他の人と共有できるようにしました。 コピーしたリンクからワークスペースやビューにアクセスするには、少なくともそれらに対する表示権限が必要です。

詳しくは、次の記事を参照してください。

* [ワークスペースの共有](/help/quicksilver/planning/access/share-workspaces.md)
* [ビューの共有](/help/quicksilver/planning/access/share-views.md)

### レコードにサムネールを追加

実稼動：2024年2月1日（PT）

プレビュー：未決定

各レコードに個々のサムネールを追加して、ビュー内で区別できるようにしました。 テーブル表示では、コンピューターに保存済みの画像ファイルをサムネールとして追加できます。 サムネールは各レコードに固有で、レコードタイプのページのテーブルビューとタイムラインビューの両方に表示されます。

詳しくは、[&#x200B; レコードにサムネールを追加](/help/quicksilver/planning/records/add-thumbnails-to-records.md)を参照してください。

### 接続されたレコードタイプカードの削除

実稼動：2024年2月1日（PT）

プレビュー：未決定

混乱を避け、ワークスペースの管理を簡素化するために、接続済みの外部オブジェクト用に自動生成された読み取り専用のレコードタイプカードをワークスペースから削除しました。

詳しくは、[レコードの接続](/help/quicksilver/planning/records/connect-records.md)を参照してください。

## 2024年1月22日（PT）の週

### 新しい「履歴」セクションに、Planning 機能レコードのシステムアクティビティを表示

実稼動：2024年1月25日（PT）

プレビュー：未決定

監査機能を向上させるために、レコードの右側のパネルに新しいセクションを導入し、そのレコードに対する変更をシステムで記録して確認できるようにしました。

新しい「履歴」セクションには、次の情報が記録されます。

* フィールドの変更

* フィールドの値が変更された場合の古い値と新しい値

* 変更を加えたユーザーのフルネーム

* 変更が発生した日時スタンプ

詳しくは、[「履歴」セクションの概要](/help/quicksilver/planning/records/history-section-overview.md)を参照してください。

### 新規レコードリンクの新しいラベル

実稼動：2024年1月25日（PT）

プレビュー：未決定

レコードの作成時に一貫性を保つために、レコード作成用の + 新規リンクのラベルを「+新規レコード」に変更しました。  このアップデート以前は、リンクにはレコードタイプの名前が含まれていました。 これで、運用レコードと分類レコードを作成する際に、新しいリンクを使用できるようになりました。 詳しくは、[レコードの作成](/help/quicksilver/planning/records/create-records.md)を参照してください。

## 2024年1月8日（PT）の週

### Planning 機能をプレビュー環境とサンドボックス環境から削除

プレビューとサンドボックス：2024年1月11日（PT）

Adobe Workfront Planning 機能は、プレビュー環境とサンドボックス環境から一時的に削除されました。 この機能は、後日これらの環境に追加されます。日程はリリースアクティビティノートでお伝えします。

### ワークスペースとビューに対する Planning 機能権限

実稼動：2024年1月11日（PT）

プレビュー：未決定

ワークスペースまたはビューをユーザーおよびグループと共有できるようになりました。 権限は、表示または編集が必要な情報に応じて、様々なレベルに設定できます。

ワークスペースを共有すると、ユーザーはそのスペース内のレコードタイプ、レコードおよびフィールドに対する権限を持ちます。

ワークスペースを共有しても、ユーザーはワークスペースのレコードタイプに関連付けられた表示に対する共有権限は受け取りません。 ビューに対する権限を個別に付与する必要があります。

ワークスペースの権限レベルは次のとおりです。

* 表示：ユーザーは、自分と共有されているワークスペースを表示できます。 共有ワークスペースのレコードタイプとレコードを表示することもできます。

* 投稿：ユーザーは、自分と共有されているワークスペース内のレコードを作成、編集、削除できます。  自分と共有されているワークスペースとレコードタイプは作成、編集できません。

* 管理：ユーザーは、自分と共有されているワークスペース、レコードタイプ、レコードおよびワークスペース内のフィールドを作成、編集、削除できます。

レコードビューの権限レベルは次のとおりです。

* 表示：ユーザーは、レコードタイプのページの表示ドロップダウンメニューから表示を選択できます。
* 管理：ユーザーは、ビューを編集、共有、削除できます。

詳しくは、[Adobe計画アクセスの概要](/help/quicksilver/planning/access/access-overview.md)および[Adobe Workfront計画機能での共有権限の概要](/help/quicksilver/planning/access/sharing-permissions-overview.md)を参照してください。

### 新しい数式フィールドのタイプ

実稼動：2024年1月11日（PT）

プレビュー：未決定

レコードタイプに数式タイプのフィールドを追加できるようになりました。

数式フィールドは、レコードタイプの他のフィールドの既存の値と、既存の値の計算方法を示す関数を使用して、新しい値を生成します。

数式の計算で、リンクされたレコードタイプからの参照フィールドを使用することはできません。 この機能は、後日使用できるようになります。

詳しくは、[数式フィールドの概要](/help/quicksilver/planning/fields/formula-fields.md)を参照してください。

### テーブル表示でレコードを管理する際の取り消し操作と元に戻す操作

実稼動：2024年1月11日（PT）

プレビュー：未決定

テーブル表示で以下の操作を実行する際に、変更を取り消す、または元に戻すことができるようになりました。

* データをコピーまたは貼り付け
* レコードを編集
* レコードを追加
* レコードを削除

次のキー操作を使用すると、操作を取り消す、または元に戻すことができます。

* 元に戻す：Ctrl／Cmd + Z
* やり直す：CTRL／CMD + Shift + Z

詳しくは、次の記事を参照してください。

* [レコードを編集](/help/quicksilver/planning/records/edit-records.md)

* [レコードを削除](/help/quicksilver/planning/records/delete-records.md)

* [レコードの作成](/help/quicksilver/planning/records/create-records.md)


