---
title: 一元化されたレコードタイプの概要
description: 一元化されたレコードタイプは、Adobe Workfront Planning の中央またはプライマリワークスペースから複数のワークスペースに追加できます。
hidefromtoc: true
hide: true
source-git-commit: 9b95b5a52576327a3df8d6955925b96c2e45848f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1019'
ht-degree: 1%

---

<!-- add these to the metadata, when making this public: 

feature: Workfront Planning
role: User, Admin
author: Alina
recommendations: noDisplay, noCatalog
-->

# 一元化されたレコードタイプの概要

一元化されたレコードタイプは、Adobe Workfront Planning の中央またはプライマリワークスペースから複数のワークスペースに追加できます。

## 一元化されたレコードタイプの概要

共通のワークフローを持つマルチチーム組織にWorkfront プランニングを実装する場合、各チームのワークスペースに追加できる主要なレコードタイプ（キャンペーンや成果物など）の包括的な構造とメタデータを定義して、チームの作業をキャプチャおよび管理する必要がある場合があります。

また、各チームの作業を中央レベルに展開する必要がある場合もあります。

このようなワークフローでは、チームがチーム間の可視性を解放しながら一貫して作業をキャプチャできるようにします。1 つのワークスペースにすべてを追加したり、組織内の全員を各ワークスペースに追加したりする必要はありません。 一元的なレコードタイプを使用すると、これを実現できます。

一元的レコードタイプを使用するには、次の手順を実行します。

1. 特定のワークスペースに一元化するレコードタイプを設定します。

   ワークスペースマネージャーは、標準ライセンス、チーム、グループ、役割または会社を持つユーザーを選択して、選択したレコードタイプを管理対象のワークスペースに追加できます。

   元のレコードタイプは元のワークスペースに存在しますが、他のすべてのワークスペースから表示できるようになります。

   詳しくは、[ レコードタイプのクロスワークスペース機能の設定 ](/help/quicksilver/planning/architecture/configure-record-type-cross-workspace-capabilities.md) を参照してください。
1. 一元管理として設定された既存のレコードタイプからチームのワークスペースに既存のレコードタイプを追加します。

   レコードタイプは、次のワークスペースに存在します。

   * 一元化されたレコードタイプとして指定された元のワークスペース。
   * チームのワークスペース。

   詳しくは、[ 既存のレコードタイプの追加 ](/help/quicksilver/planning/architecture/add-cross-workspace-record-types.md) を参照してください。

   次の節では、元のワークスペースまたはチームのワークスペースに追加された後に、一元化されたレコードタイプに関する考慮事項について説明します。

## 元のワークスペースで一元化されたレコードタイプに関する考慮事項

一元化されるように設定されたレコードタイプには、次のプロパティがあります。

* そのすべての情報は、元のワークスペースでのみ編集できます。

* 一元化されたレコードタイプの元のワークスペースから、一元化されたレコードタイプに対して次のアクションを実行できます。

   * 編集

     一元化されたレコードタイプの編集には、その外観、ワークスペース間機能、元のワークスペースで作成されたすべてのフィールドの編集が含まれます。
   * リクエストフォームの作成
   * リクエストフォームを管理

* 一元化されたレコードタイプは、チームワークスペースに追加されていない場合にのみ削除できます。 チームのワークスペースに追加した後、元のワークスペースから削除しようとするとエラーが発生します。

  こうすることで、一元化されたレコードタイプを、既に追加されているワークスペースに残すことができます。
* 一元化されたレコードタイプに追加するレコードは、元のワークスペースに対する表示権限を持つユーザーにのみ表示されます。
* チームのワークスペースから追加したレコードは、ロールアップされて元のワークスペースに表示されます。 元のワークスペースのすべてのメンバーは、そのワークスペースに対する表示権限を取得します。

* 一元化されたレコードタイプの接続されたレコードタイプは、このレコードタイプが追加されたワークスペースから接続できるようになります。

* 元のワークスペースから一元化されたレコードタイプ用に作成されたフィールドは、レコードタイプが追加されたすべてのワークスペースから表示されます。

## チームのワークスペースに追加した後の一元的なレコードタイプに関する考慮事項

* チームワークスペースのコントリビューターは、チームワークスペースに一元化されたレコードタイプに対する投稿権限を取得します。 その中のレコードを追加および管理できます。

* チーム ワークスペース閲覧者は、チーム ワークスペースで一元化されたレコード タイプに対する表示権限を取得します。 のレコードは追加および管理できません。

* チームワークスペース管理者は、チームのワークスペースで一元化されたレコードタイプから追加されたレコードタイプに対して、次のアクションを実行できます。

   * 新しいフィールドを追加

     チームワークスペースから一元化されたレコードに追加されたフィールドは、チームのワークスペースからのみ表示されます。
   * 共有する
   * 削除します。

     チームのワークスペースからレコードタイプを削除すると、チームのワークスペースからのみ削除されます。 チームのワークスペースから追加されたレコードも削除されます。 レコードの種類は、元のワークスペースや、レコードが追加された他のチーム ワークスペースからは削除されません。

     こうすることで、既に追加されている一元化されたレコードタイプを、既に使用しているワークスペースに保持できます。

* チームのワークスペースで一元化されたレコードタイプから追加されたレコードタイプに対して、次のアクションを実行することはできません。

   * 編集

     その外観、クロスワークスペース機能、元のワークスペースから読み込まれたフィールドは編集できません。
   * リクエストフォームの作成
   * リクエストフォームを管理

* チームのワークスペースに追加されたレコードは、これらのワークスペースに対する表示以上の権限を持っている場合、次のワークスペースから表示されます。

   * 追加されたチームのワークスペース。
   * 一元化されたレコードタイプの元のワークスペース。
   * 一元化されたワークスペースが追加されるその他すべてのワークスペース。

* チームのワークスペースで作成されたレコードには、次のシナリオが存在します。

   * 元のワークスペースに対する管理権限があり、チームのワークスペースに対する権限がない場合、元のワークスペースでチームのワークスペースから追加されたレコードを表示できますが、元のワークスペースから管理することはできません。
   * チームのワークスペースに対する管理権限がある場合、一元化されたレコードタイプの元のワークスペースまたはレコードが追加されたワークスペースからレコードを管理できます。

     一元的なレコードタイプが追加される追加のチームワークスペースのレコードは、それらのワークスペースに対する表示権限を持っている場合にのみ表示できます。

## 接続へのアクセス

元のワークスペースで一元化されたレコードタイプに接続されているレコードタイプは、一元化されたレコードタイプが追加されたチームワークスペースで表示されます。

## API の動作

Workfront Planning API を使用してチームワークスペースから一元化されたレコードタイプにレコードを追加する場合、一元化されたレコードタイプの元のワークスペースにレコードを作成するためのアクセス権があるかどうかが確認されます。

次のケースが存在します。

* ユーザーにアクセス権がある場合、レコードは一元化されたレコードタイプの元のワークスペースに作成されます。

* ユーザーにアクセス権がない場合、一元化されたレコードタイプの元のワークスペースへのアクセス権がないというエラーが表示され、レコードを作成するためのアクセス権を持つワークスペース ID を指定する必要があります。