---
title: クロスワークスペース レコードタイプの概要
description: レコードタイプをグローバルまたは接続可能にすることができます。 グローバルレコードタイプは、Adobe Workfront Planningの中央またはプライマリワークスペースから複数のワークスペースに追加できますが、接続可能なレコードタイプは、それ以外のワークスペースから接続できます。
feature: Workfront Planning
role: User, Admin
author: Alina
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: aeedd871-dcd3-4fb3-bfc5-99db3e7c9296
last-update: 2026-04-01T18:03:50Z
git-commit-file: b03dbe8e217593e0f3a6fcd522148dcd8b7670b8
source-git-commit: 18301970abddd8ed98abccf42562d950422bfa7c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1802'
ht-degree: 3%

---


# クロスワークスペースのレコードタイプの概要

<span class="preview">このページでハイライト表示されている情報は、まだ一般に利用できない機能を示します。すべてのユーザーのプレビュー環境でのみ使用できます。 実稼動環境への毎月のリリース後、高速リリースを有効にしたお客様は、実稼動環境でも同じ機能を利用できます。</span>

<span class="preview">迅速リリースについて詳しくは、[組織での迅速リリースを有効または無効にする](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/enable-fast-release-process.md)を参照してください。</span>

{{planning-important-intro}}

Adobe Workfront Planningでは、レコードタイプに対してクロスワークスペース機能を有効にできます。 クロスワークスペースのレコードタイプは、複数のワークスペースから参照またはアクセスできます。

>[!IMPORTANT]
>
>レコードタイプのクロスワークスペース機能を有効にするには、次のパッケージを購入する必要があります。
>
>接続可能なレコードタイプを設定するには：
>
>
>* 任意のWorkfront パッケージと任意のPlanning パッケージ
>
>   または
>
>* 任意のワークフローとプランニング PrimeまたはUltimate パッケージ
>
>グローバルレコードタイプを設定するには：
>
>* 任意のWorkfront パッケージとPlanning Plus パッケージ
>     
>   または
>
>* 任意のワークフローとプランニング PrimeまたはUltimate パッケージ
>
>各Workfront計画パッケージに含まれる内容について詳しくは、Workfrontの担当者にお問い合わせください。
>詳しくは、[Adobe Workfront計画アクセスの概要](/help/quicksilver/planning/access/access-overview.md)を参照してください。

レコードタイプのクロスワークスペース機能は次のとおりです。

* **グローバルレコードタイプ**：ユーザーは、自分が管理する他のワークスペースにグローバルレコードタイプを追加できます。

* **接続可能なレコードタイプ**：ユーザーは、他のワークスペースからこのレコードタイプに接続できます。

この記事では、クロスワークスペースのレコードタイプの概要を説明します。 レコードタイプのクロスワークスペース機能の定義について詳しくは、[&#x200B; レコードタイプのクロスワークスペース機能の設定](/help/quicksilver/planning/architecture/configure-record-type-cross-workspace-capabilities.md)を参照してください。

## グローバル記録タイプの概要

グローバルなレコードタイプは、Workfront Planningの中央またはプライマリワークスペースから複数のワークスペースに追加できます。

共通のワークフローを持つマルチチームの組織にWorkfront Planningを導入する場合、各チームのワークスペースに追加して作業を取得および管理できる主要なレコードタイプ（キャンペーンや成果物など）に対して、一貫性のある構造とメタデータを定義する必要がある場合があります。

また、各チームの作業を一元管理する必要があるかもしれません。

そのようなワークフローにより、単一のワークスペースや組織内の全員にあらゆる作業を追加することなく、チームが一貫して作業をキャプチャし、チーム間の可視性を確保することができます。 グローバルレコードタイプを使用して、これを実現できます。

グローバルレコードタイプを使用するには、次の操作を行います。

1. 管理するワークスペースから、レコードタイプをグローバルに設定します。

   ワークスペースマネージャーは、標準ライセンスを持つユーザー、またはチーム、グループ、役割、会社に、選択したレコードタイプを管理するワークスペースに追加するための権限を付与できます。

   元のレコードタイプは元のワークスペースに存在しますが、他のワークスペースに表示されます。

   詳しくは、[&#x200B; レコードタイプのクロスワークスペース機能の設定](/help/quicksilver/planning/architecture/configure-record-type-cross-workspace-capabilities.md)を参照してください。
1. グローバルなレコードタイプとして設定された既存のレコードタイプから、レコードタイプをセカンダリワークスペースに追加します。

   レコードタイプは、次のワークスペースに存在します。

   * グローバルレコードタイプとして指定されていた、最初のワークスペースです。
   * セカンダリワークスペース：

   詳しくは、[別のワークスペースから既存のレコードタイプを追加](/help/quicksilver/planning/architecture/add-existing-record-types-from-another-workspace.md)を参照してください。

   次の節では、グローバルレコードタイプに関する考慮事項と、それらが元のワークスペースまたはセカンダリワークスペースでどのように機能するかについて説明します。

### 元のプライマリワークスペースのグローバルレコードタイプに関する考慮事項

グローバルに設定されたレコードタイプには、次のプロパティがあります。

* すべての情報（外観、元のフィールド）は、元のワークスペースでのみ編集できます。

* 元のワークスペースから、グローバルレコードタイプに対して次のアクションを実行できます。

   * 編集

     グローバルレコードタイプの編集には、その外観、クロスワークスペース機能、および元のワークスペースで作成されたすべてのフィールドの編集が含まれます。
   * 共有する

     レコードタイプを共有すると、ユーザーがワークスペースに追加され、それらのユーザーとレコードも共有されます。
   * 削除

     グローバルレコードタイプを元のワークスペースから削除できるのは、追加されたすべてのセカンダリワークスペースからifのすべてのインスタンスを削除した後だけです。

     詳しくは、[レコードタイプの削除](/help/quicksilver/planning/architecture/delete-record-types.md)を参照してください。
   * 他のワークスペースから接続可能
   * リクエストフォームの作成と管理
   * 自動処理の作成と管理

* 次のレコードは、グローバルレコードタイプのプライマリワークスペースに表示されます。

   * プライマリワークスペースのグローバルレコードタイプから追加されたレコード
   * 追加されたセカンダリワークスペースのグローバルレコードタイプから追加されたレコード

     セカンダリワークスペースから追加したレコードは、ロールアップされ、プライマリワークスペースに表示されます。 元のプライマリワークスペースのすべてのメンバーは、セカンダリワークスペースに対する権限を持っていない場合でも、プライマリワークスペースからのみレコードが表示されます。
* 次のシナリオは、追加された場所に応じて、プライマリワークスペースに表示されるレコードに対する権限の種類に応じて存在します。

   * プライマリワークスペースで作成されたレコードに対して、ワークスペースおよび元のグローバルレコードタイプに対して持っているのと同じ権限を持っています。
   * セカンダリワークスペースで作成されたレコードに対しては、セカンダリワークスペースとそのスペース内のグローバルレコードタイプに対するのと同じ権限を持ちます。

  <!--
    Removed this as this was too confusing: 
    * When the original global record type is added to multiple secondary workspaces, users gain the following visibility to the records added to the global record types: 
        * Members of the original workspace automatically gain View permissions to all records added from any workspace, even if they are  not members of those workspaces. They can view these records in the following workspaces, only if they are a member of these following workspaces: 
            * The primary workspace
            * The secondary workspace where the records were added. Secondary workspace members can view only records from workspaces where they are a member.
    -->

* グローバルレコードタイプに接続されたレコードタイプは、このレコードタイプが追加されたワークスペースから接続できるようになります。

  例えば、リージョンのレコードタイプと接続するCampaign グローバルレコードタイプがあり、Campaign レコードタイプをセカンダリワークスペースに追加すると、リージョンはセカンダリワークスペースからクロスワークスペースに接続可能になります。 セカンダリワークスペースメンバーは、キャンペーンを作成し、地域にリンクできるようになりました。

* 元のワークスペースからグローバルレコードタイプ用に作成されたフィールドは、レコードタイプが追加されたすべてのワークスペースから表示されます。

  フィールド設定は、元のワークスペースからのみ編集できます。

  元のワークスペースで作成されたフィールドの設定は、セカンダリワークスペースでの権限に関係なく、すべてのメンバーのセカンダリワークスペースで読み取り専用です。

  セカンダリワークスペース管理者は、元のワークスペースで設定されたフィールドのフィールド設定を変更できません。 元のワークスペースのワークスペースマネージャーのみが、元のワークスペースのフィールド設定を変更できます。

### セカンダリワークスペースのグローバルレコードタイプに関する考慮事項

* セカンダリワークスペースのコントリビューターは、チームのワークスペース内のグローバルレコードタイプに対するコントリビュート権限を取得します。 セカンダリワークスペースからレコードを追加し、管理することができます。

* セカンダリのワークスペースビューアは、チームのワークスペース内のグローバルレコードタイプに対するビュー権限を取得します。 レコードを追加したり管理したりすることはできません。

* セカンダリのワークスペース管理者は、セカンダリワークスペースのグローバルレコードタイプから追加されたレコードタイプに対して、次の追加アクションを実行できます。

   * 削除します。

     セカンダリワークスペースからレコードタイプを削除すると、セカンダリワークスペースからのみレコードタイプが削除されます。 セカンダリワークスペースから追加されたレコードとフィールドも、セカンダリスペースから削除されます。 セカンダリスペースに追加されたレコードは、プライマリワークスペースに残ります。 これにより、レコードタイプが元のワークスペースや、追加された他のセカンダリワークスペースから削除されることはありません。

     詳しくは、[レコードタイプの削除](/help/quicksilver/planning/architecture/delete-record-types.md)を参照してください。

   * 共有する

     セカンダリワークスペースでグローバルレコードタイプを共有すると、次も発生します。

      * ユーザーは、表示権限を持つワークスペースに追加されます。
      * ユーザーは、セカンダリワークスペース内のグローバルレコードタイプのすべてのレコードに対して同じ権限を受け取ります。
   * レコードタイプのビューを共有します。

     セカンダリワークスペースのグローバルレコードタイプからビューを公開することはできません。 ビューは、セカンダリワークスペースからのみ社内で共有できます。 元のワークスペース内のグローバルレコードタイプのビューを社内および社外で共有できます。

     詳しくは、[&#x200B; ビューの共有](/help/quicksilver/planning/access/share-views.md)を参照してください。


<!--
when they will be able to add fields to the secondary space, this bullet will need this extra information: 
After adding fields to the global record type in the secondary workspace, shared views might not open for other users in workspaces. The fields exist only in the secondary workspace and they would not be visible in any other workspace. Only fields created in the primary workspace are visible in all secondary workspaces where there the record type is added.
-->

<!--
These two capabilities will come later - and edit some of the bullets below after these capabilities are released:
* Add new fields
    Fields added to a global record from a secondary workspace are visible only from the secondary workspace. 
* Add request forms to it
* Add automations to it
-->

* ユーザーは、セカンダリワークスペースのグローバルレコードタイプに対して次のアクションを実行できません。

   * 編集

     外観、クロスワークスペース機能、または元のワークスペースから追加されたフィールドは編集できません。
   * リクエストフォームの作成と管理
   * 自動処理の作成と管理

* セカンダリワークスペースに追加されたレコードは、これらのワークスペースに対する表示権限またはそれ以上の権限がある場合、次のワークスペースから表示されます。

   * 追加されたセカンダリ場所
   * グローバルレコードタイプの元のプライマリワークスペース

* セカンダリワークスペースで作成されたレコードにアクセスするには、次のシナリオが存在します。

   * 元のワークスペースに対する管理権限があり、セカンダリワークスペースに対する権限がない場合は、元のワークスペースのセカンダリワークスペースから追加されたレコードを表示できますが、元のワークスペースから管理することはできません。
   * 元のワークスペースとセカンダリワークスペースに対する管理権限がある場合は、グローバルレコードタイプの元のワークスペースと、追加されたセカンダリワークスペースの両方からレコードを管理できます。
  <!--
    not anymore: * You can view the records in additional secondary workspaces where the global record type is added only if you have View permissions to those workspaces
    -->
* セカンダリワークスペースでグローバルレコードタイプのビューを公開することはできません。

### グローバルレコードタイプの接続へのアクセス

元のワークスペース内のグローバルレコードタイプに接続されたレコードタイプは、グローバルレコードタイプが追加された他のワークスペースから表示され、グローバルレコードタイプが追加されたセカンダリワークスペースからの接続に使用できます。

### グローバルレコードタイプのAPI アクセス

Workfront Planning APIを使用してセカンダリワークスペースからグローバルレコードタイプにレコードを追加する場合、グローバルレコードタイプの元のワークスペースにレコードを作成するためのアクセス権があるかどうかをチェックします。

次のケースが存在します。

* ユーザーがアクセス権を持っている場合、レコードはグローバルレコードタイプの元のワークスペースに作成されます。

* ユーザーがアクセス権を持たない場合、ユーザーはグローバルレコードタイプの元のワークスペースにアクセスできないというエラーを受け取り、レコードを作成するためのアクセス権を持つワークスペース IDを提供する必要があります。

## 接続可能なレコードタイプの概要

管理している任意のワークスペースから、接続可能として定義されているレコードタイプに接続できます。

例えば、他のワークスペースのレコードタイプにリンクされたレコードや、他のワークスペースのレコードに属するレコードで取得された情報を表示する必要があります。 この設定を行うには、レコードタイプを接続可能として指定します。

接続可能なレコードタイプを使用するには、次の操作を行います。

1. 特定のワークスペースで接続可能なレコードタイプを設定します。

   ワークスペースマネージャーは、指定されたレコードタイプがどのワークスペースに接続できるかを選択できます。

   元のレコードタイプは、元のワークスペースに存在し、別のワークスペースからに接続するためにアクセスできます。

   >[!TIP]
   >
   ><span class="preview"> システム管理者のみが、システム内のすべてのワークスペースから接続可能なレコードタイプを指定できます。 その他のすべてのワークスペースマネージャーは、レコードタイプに接続する特定のワークスペースを指定できます。</span>
   >
   >詳しくは、[&#x200B; レコードタイプのクロスワークスペース機能の設定](/help/quicksilver/planning/architecture/configure-record-type-cross-workspace-capabilities.md)を参照してください。
1. 管理している別のワークスペースから、接続可能として指定されたレコードタイプに接続します。

   詳しくは、[レコードタイプの接続](/help/quicksilver/planning/architecture/connect-record-types.md)を参照してください。
