---
title: 階層とパンくずの概要
description: ワークスペース内のレコードタイプ間に複数のワークスペース階層を作成できます。
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: f1e945ca2508fc7ae1feaa5e97677458d175212f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '887'
ht-degree: 3%

---

<!--update the metadata with real information when making this available in TOC and in the left nav:

---
title: Hierarchy and Breadcrumb Overview
description: You can create multiple workspace hierarchies between the record types in a workspace. 
feature: Workfront Planning
role: User, Admin
author: Alina
recommendations: noDisplay, noCatalog
hide: yes 
hidefromtoc: yes 
---
-->

# 階層とパンくずの概要

<span class="preview">このページの情報は、まだ一般に提供されていない機能を指します。すべてのお客様が、プレビュー環境でのみ使用できます。 実稼動環境への毎月のリリースの後、迅速なリリースを有効にしたお客様には、実稼動環境でも同じ機能を利用できます。</span>

<span class="preview">迅速リリースについて詳しくは、[組織での迅速リリースを有効または無効にする](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/enable-fast-release-process.md)を参照してください。</span>

Workspace Manager では、Adobe Workfront Planning のレコード・タイプと他のオブジェクト・タイプの間に、柔軟だが構造化された階層を定義できます。

階層は、レコードタイプ間、またはレコードタイプとWorkfront プロジェクト間の関連付けです。

階層の作成については、「[ ワークスペース階層の作成 ](/help/quicksilver/planning/architecture/create-workspace-hierarchies.md)」を参照してください。

ワークスペースで階層を使用する利点は次のとおりです。

* チームが実際にどのように計画、運営、配信するかを反映した方法で作業を整理する。
* ユーザーが、システム内の場所を示す一連のパンくずリストを参照して、レコードタイプの接続方法や、戦略が実行に流れ込む方法を理解できるようにします。
* より良いナビゲーションを提供し、すべてのワークフローにわたって明確さと継続性を生み出します。
* 組織の仕組みに合ったフローを定義し、すべての作業段階にわたる柔軟性と一貫性の両方をサポートします。

## 階層を使用する場合の考慮事項

* 1 つのワークスペースに対して複数の階層を作成できます。
* 最大 4 つのレコード タイプとオブジェクト タイプを 1 つの階層に接続できます。
* ワークスペース階層では、次のオブジェクトタイプのみを接続できます。
   * 階層を構築するワークスペースに属するレコードタイプ。
   * Workfront プロジェクト。 Workfront プロジェクトを他のレコードタイプの親として追加することはできません。 これらは常に、階層内の最後のオブジェクトタイプです。
* 以下のオブジェクトタイプを階層内に追加することはできません。
   * 接続可能またはグローバル レコード タイプとして設定されている場合でも、他のワークスペースからのレコード タイプ。 グローバル・レコード・タイプを階層に追加できるのは、階層を構築するワークスペースに追加されている場合のみです。
   * 他のすべてのWorkfront オブジェクト。
   * AEM Assets。
* 階層には、Planning レコード・タイプとWorkfrontプロジェクトの両方を同時に含めることができます。

       例えば、同じワークスペース階層内の子として、計画戦術とWorkfront プロジェクトを含むキャンペーンレコードタイプを指定できます。
  * 選択したレコードタイプ間に接続が既に存在する場合は、既存の接続が再利用されます。
* 連携が存在しない場合、Workfrontは階層設定の一部として連携を作成します。
* 階層に含めるレコードおよびオブジェクト タイプの接続されたフィールドに対して、**リンクされたレコード タイプに対応するフィールドを作成** 設定をオンにする必要があります。
* 階層設定のルールを次に示します。
   * レコードタイプは、特定のワークスペースに 1 つの親レコードタイプのみを持つことができます。

     例えば、戦術レコードタイプに同じワークスペース内の親として、キャンペーン レコードタイプと目標レコードタイプの両方を設定することはできません。
   * レコードタイプは、複数の階層の親にすることができます。

     例えば、1 つのワークスペースに 3 つの異なる階層を持つことができ、それぞれが親レコードタイプとしてキャンペーンを持つことができます。
   * 1 つのレコードを同じタイプの複数の親レコードに接続できるのは、1 つのレコードを複数のレコード タイプに接続する場合か、複数のレコード タイプに接続する場合です。

     例えば、戦術 A はキャンペーン X とキャンペーン Y の両方に属することができます。
   * レコードタイプは、一度に 1 つの子レコードタイプにのみ接続できます。 子レコードタイプは、別のレコードタイプの親にすることもできます。

     例えば、キャンペーンレコードタイプは、同じ階層の他の 1 つのレコードタイプ（戦術）の親にすることができ、戦術は、プロジェクトの親となり得るプログラムの親にすることができます。
   * レコードタイプを、同じワークスペース内のある階層の親および別の階層の子にすることはできません。
   * グローバルレコードタイプは、複数の階層内の複数のワークスペースに追加されると、それらのワークスペースに表示されることがあります。

     例えば、キャンペーンがグローバルレコードタイプで、Workspace 1 内の階層の一部である場合、Workspace 2 に既存のレコードタイプとして追加し、その階層の一部にすることができます。 ただし、Workspace 1 でグローバルレコードタイプとして指定され、Workspace 2 に追加されていない場合にのみ、Workspace 2 の階層に含めることはできません。

## パンくずリストを表示する際の考慮事項

<!-- this might be incomplete, because I have no UI for this yet-->

レコードタイプ間に階層を作成すると、これらのレコードタイプに属するレコードのパンくずリストが生成されます。

例えば、階層を作成して、戦術、アクティビティ、プロジェクトの順にキャンペーンを接続した場合、階層内で接続されている任意のタイプのレコードに移動すると、階層内でレコードが配置されている場所を確認できます。

次の点に注意してください。

* レコードタイプが複数の階層の一部である場合は、レコードのページ上にあるレコードのパンくずリストから階層を切り替えることができます。
* パンくずリストは、Workfrontと Planning をまたいで機能します。

  例えば、Planning のキャンペーンと戦術およびWorkfrontのポートフォリオとプログラムに接続されたプロジェクトを調べる場合、パンくずリストから Planning とWorkfrontの両方のオブジェクトタイプを切り替えることができます。

  詳しくは、[ ワークスペース階層の作成 ](/help/quicksilver/planning/architecture/create-workspace-hierarchies.md) を参照してください。
* レコードを編集すると、変更がすべてのワークスペースと、レコードが含まれているすべての階層から表示されます。


