---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-1-release-activity
title: 2019.1 プロジェクトの機能強化
description: このページでは、2019.1 リリースに含まれるすべてのプロジェクトの機能強化について説明します。現在、これらの機能はプレビュー環境で利用できます。その後、実稼動環境でも利用可能になります。
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 7b39082a-ab96-4e54-8f28-96629760715a
source-git-commit: f1e463c90641f9221228e335b583cab72762b3bd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1461'
ht-degree: 100%

---

# 2019.1 プロジェクトの機能強化

このページでは、2019.1 リリースに含まれるすべてのプロジェクトの機能強化について説明します。現在、これらの機能はプレビュー環境で利用できます。その後、実稼動環境でも利用可能になります。

>[!IMPORTANT]
>
>このページで説明する機能は、実稼動環境で使用可能になる前に変更される場合があります。

2019.1 で行われたすべての変更点の一覧については、「2019.1 リリースアクティビティの概要」を参照してください。

**管理者向け**

* [ごみ箱からのテンプレートの復元](#restore-templates-from-the-recycle-bin)
* [ホームの日付フィールドのタイムスタンプの表示](#show-timestamps-for-date-fields-in-home)
* [プロジェクトの環境設定で使用できるすべての期間のタイプ](#all-duration-types-available-under-project-preferences)

**すべてのユーザー向け**

* [アジャイルの改善点](#agile-improvements)
* [リストから反復へのタスクとイシューのを追加](#add-tasks-and-issues-from-a-list-to-an-iteration)
* [ガントチャートのエクスポート用の新しい用紙サイズ](#new-paper-sizes-for-gantt-chart-export)
* [編集モードでのガントチャートのダイアログボックスへのアクセス権の排除](#removed-access-to-dialog-boxes-in-the-gantt-chart-while-in-edit-mode)
* [プログラムまたはポートフォリオのプロジェクトリストのガントチャートでのタスク情報の表示](#view-task-information-in-the-project-list-gantt-chart-in-a-program-or-portfolio)
* [テンプレート上のタスクリストのガントチャートへのアクセス](#access-the-task-list-gantt-chart-on-templates)
* [ガントチャートのプロジェクトビューの名前変更](#renamed-the-project-view-on-the-gantt-chart)
* [タスクリストのガントチャートの What-If シナリオ](#what-if-scenarios-in-the-task-list-gantt-chart)
* [タスクリストの改善](#task-list-improvements)
* [リストの全画面表示](#display-lists-in-full-screen)
* [追加エリアの新しいリスト](#new-lists-in-additional-areas)
* [XLSX 形式での配信済みレポートの送信](#send-a-delivered-report-in-xlsx-format)
* [監査ログのエクスポート](#export-audit-logs)

## ごみ箱からテンプレートを復元 {#restore-templates-from-the-recycle-bin}

Workfront 管理者は、ごみ箱からテンプレートを復元できるようになりました。他の削除された項目と同様に、テンプレートが削除された時点から最大 30 日間、復元できます。

詳しくは、「削除された項目の復元」を参照してください。

## ホームの日付フィールドのタイムスタンプを表示する {#show-timestamps-for-date-fields-in-home}

Workfront 管理者は、レイアウトテンプレートを使用して、作業リストとカレンダーで期限のタイムスタンプの表示と非表示を切り替えられるようになりました。デフォルトでは、テンプレートユーザーと非テンプレートユーザーの両方にタイムスタンプが表示されます。

詳しくは、「レイアウトテンプレートの作成と管理」の「ホームエリアのカスタマイズ」を参照してください。

## プロジェクトの環境設定で使用できるすべての期間のタイプ {#all-duration-types-available-under-project-preferences}

設定／プロジェクト環境設定でデフォルトのタスクとイシューの期間タイプを設定する際は、次のいずれかのオプションを使用できます。

シンプル

残存作業時間の優先

予定割り当て時間

予定作業

以前は、「シンプル」または「残存作業時間の優先」をデフォルトの期間タイプとして設定すると、「予定割り当て時間」および「予定作業」を選択できませんでした。

タスクとイシューのデフォルトの期間タイプを設定する方法について詳しくは、「タスクとイシューの環境設定」を参照してください。

## アジャイルの改善 {#agile-improvements}

アジャイルツールで、次の機能強化が行われました。

かんばん

任意のタスクリストまたはレポートからかんばんボードにタスクとイシューを追加します。

これまで、かんばんボードにタスクを追加できるのはバックログからのみで、。イシューは追加できませんでした。

かんばんボードをチームの個々のユーザーでフィルタリングします。

詳しくは、「かんばんボードの使用」を参照してください。

かんばんバックログで、イシューを表示および管理します。

詳しくは、「かんばんボードの使用」を参照してください。

以前は、かんばんボードでイシューを追加または管理できませんでした。

スクラム

イテレーションストーリーボードを、チームの個々のユーザーでフィルタリングします。

詳しくは、「スクラムアジャイルストーリーボードの使用」を参照してください。

以前は、かんばんまたはスクラムボードでユーザー別のフィルタリングはできませんでした。

## リストからイテレーションにタスクとイシューを追加する {#add-tasks-and-issues-from-a-list-to-an-iteration}

タスクリスト、イシューリスト、レポート、またはダッシュボードを使用して、ストーリーを反復に追加できるようになりました。1 回の反復で複数のチームにストーリーを割り当てることもできます。

以前は、タスクまたはイシューの詳細ページからのみストーリーをイテレーションに追加でき、チームが作成したイテレーションにのみストーリーを追加できました。

詳しくは、「アジャイルイテレーションの作成と管理」を参照してください。

## 配信レポートを XLSX 形式で送信 {#send-a-delivered-report-in-xlsx-format}

現在の他のすべての形式に加えて、MS Excel（.xlsx）形式でレポートを配信するようにスケジュールできるようになりました。

以前は、次の形式でのみレポートを配信できました。

HTML

PDF

MS Excel（.xls）

TSV

レポートの配信スケジュールについて詳しくは、「レポート配信の設定」を参照してください。

## タスクリストの改善 {#task-list-improvements}

[18.3 ベータ版 4 アップデートから削除されました]

新しく再設計されたタスクリストは、18.3 ベータ版 4 リリース中に一時的に削除された後、再び有効になりました。また、元のリリースに含まれていなかった次の機能を、タスクリストに追加しました。

1 つのタスクをインライン編集する際の右クリックメニューを、その他アイコンに置き換えます。

複数のタスクをインライン編集する際に、右クリックメニューで使用可能だったオプションを、タスクリストの上部に表示されるアイコンに移動しました。

デフォルトで、タスクリストに 2000 個のタスクを表示します。

Workfront でタイムラインを再計算する際に、日付が更新されるタスクの横に表示された疑問符が、灰色のエリアに置き換えられました。

タスクのインライン編集について詳しくは、「タスクのコピーと複製」および「タスクを連結して先行タスクの関係を作成」を参照してください。

プロジェクトタイムラインの再計算について詳しくは、「プロジェクトのタイムラインを再計算」を参照してください。

## 全画面表示でリストの表示 {#display-lists-in-full-screen}

プロジェクトまたはタスクのリストが画面のサイズより大きい場合、リストがスクロール時にブラウザーウィンドウ全体に自動的に表示されるようになりました。これにより、一度に表示される情報の量が増え、リストの管理が容易になります。

次のリストを全画面表示で表示できます。

次のタブおよびサブタブにあるプロジェクトのリスト：

担当プロジェクト

所有プロジェクト

すべてのプロジェクト

ポートフォリオの「プロジェクト」タブ

プログラムの「プロジェクト」タブ

次のタブにあるタスクのリスト：

プロジェクトの「タスク」タブ

タスクの「サブタスク」タブ

リスト内のオブジェクトの表示について詳しくは、「リスト内の項目を表示」を参照してください。

## 追加領域の新しいリスト {#new-lists-in-additional-areas}

以下のエリアでパフォーマンスが強化され、プロジェクトおよびタスクリストのルックアンドフィールが向上しました。

プロジェクトエリアの「ポートフォリオ」タブと「プログラム」タブ

タスクレベルの「サブタスク」タブ

この機能強化以前は、新しいリストは次のエリアでのみ使用できました。

プロジェクトエリアの「プロジェクト」タブ

プロジェクトレベルの「タスク」タブ

リスト内のオブジェクトの表示について詳しくは、「リスト内の項目を表示」を参照してください。

## プログラムまたはポートフォリオのプロジェクトリストのガントチャートでタスク情報の表示 {#view-task-information-in-the-project-list-gantt-chart-in-a-program-or-portfolio}

プロジェクトのタスクに関する情報を、プログラムまたはポートフォリオ内のプロジェクトリストのガントチャートで表示できるようになりました。

以前は、「プロジェクト」タブのプロジェクトリストのガントチャートでのみ、タスク情報を表示できました。

詳しくは、「ガントチャートで情報を表示」を参照してください。

## タスクリストのガントチャートの What-If シナリオ {#what-if-scenarios-in-the-task-list-gantt-chart}

ガントチャートの編集モードで表示されるプロジェクトのタスクに対して、次の操作を実行できるようになりました。

タスクを追加

タスクを削除

タスクをインライン編集

タスクを複製

タスクを並べ替え

サブタスクの変更

変更がプロジェクトのタイムラインに及ぼす影響は確認できますが、変更はすぐには保存されません。変更を保存してプロジェクトのタイムラインを完全に更新したり、変更をキャンセルしたりできます。

これまでは、ガントチャートでタスクリストの変更をプレビューできませんでした。

ガントチャートでのタスクの編集について詳しくは、「タスクリストのガントチャートでの情報の更新」を参照してください。

## テンプレート上のタスクリストのガントチャートへのアクセス {#access-the-task-list-gantt-chart-on-templates}

プロジェクトテンプレート内でタスクリストのガントチャートにアクセスできるようになりました。

これまでは、テンプレート内のタスクリストでガントチャートを表示することはできませんでした。

詳しくは、「ガントチャートの概要」を参照してください。

## ガントチャートの書き出し用の新しい用紙サイズ {#new-paper-sizes-for-gantt-chart-export}

ガントチャートを A1 および A2 の用紙サイズに印刷できるようになりました。

以前は、レター、リーガル、レジャー、A3（一部の言語でのみ使用可能）、A4 にしかエクスポートできませんでした。

詳しくは、「PDF へのガントチャートのエクスポート」を参照してください。

## ガントチャートのプロジェクトビューの名前を変更しました {#renamed-the-project-view-on-the-gantt-chart}

ガントチャートの「プロジェクト」表示オプションの名前を「全体を表示」に変更しました。表示オプションは、以前と同じように機能します。この新しい名前により、オプションを選択したときに何が表示されるのかがわかりやすくなります。

詳しくは、「ガントチャートで情報を表示」を参照してください。

## 編集モードでガントチャートのダイアログボックスにアクセスできなくなりました {#removed-access-to-dialog-boxes-in-the-gantt-chart-while-in-edit-mode}

ガントチャートが編集モードの間は、「割り当ての詳細設定」ダイアログボックスにアクセスできなくなりました。タスクリストのガントチャートが編集モードのときは、インライン編集のみを行うことができます。

以前は、ガントチャートが編集モードの間に「高度な割り当て」ダイアログボックスにアクセスできましたが、ガントチャートで加えた変更を保存し、編集モードを閉じる必要がありました。

タスクリストのガントチャートの編集について詳しくは、「タスクリストのガントチャートでの情報の更新」を参照してください。

## 監査ログのエクスポート {#export-audit-logs}

監査ログのエントリを CSV ファイルに書き出せるようになりました。一度に 50,000 エントリまでの監査ログを CSV ファイルに書き出すことができます。

詳しくは、「監査ログの管理」を参照してください。
