---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-1-release-activity
title: 2019.1 モバイルおよび統合の機能強化
description: このページでは、2019.1 リリースに含まれるすべてのリソース管理の機能強化について説明します。 機能は、実稼動環境で使用できるようになりました。
author: Luke
feature: Product Announcements, Workfront Integrations and Apps
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 6b86ba0d-977a-4c89-8832-e81bf28d9dad
source-git-commit: ccba3a3d7c0cac50dbd29cae677b076811904a91
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '961'
ht-degree: 0%

---

# 2019.1 モバイルおよび統合の機能強化

このページでは、2019.1 リリースに含まれるすべてのリソース管理の機能強化について説明します。 機能は、実稼動環境で使用できるようになりました。

2019.1 でおこなわれたすべての変更のリストについては、 [2019.1 リリースアクティビティの概要](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.1-release-activity/2019.1-release-activity-overview.md).

## リソースプランナーの更新済みのデフォルトフィルター

リソースプランナーのデフォルトのフィルターは、プロジェクトのグループによってフィルタリングされなくなりました。

リソース・プランナを表示すると、デフォルトで現在および日付が区別されるプロジェクトのみが表示されます。 デフォルトでは、次のプロジェクトの情報が含まれています。

* 今日の月の最初の日付より後の計画完了日
* 今日から 4 ヶ月目の最終日より前の計画開始日
* ステータスが「現在」または「計画」の場合。

以前は、デフォルトのフィルターを使用して、次の追加プロジェクトから情報を取得していました。

* 今日の月の最初の日付より後の計画完了日
* 今日から 4 ヶ月目の最終日より前の計画開始日
* ステータスが「現在」または「計画」の場合。
* ログインしているユーザーのホームグループに一致するグループが存在する。

リソース・プランナにフィルタを適用する方法については、 [リソースプランナーの情報のフィルタリング](../../../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md).

## 生産資源プランナ・フィルタにワイルドカードを使用

リソースプランナーでフィルターを作成する際に、ワイルドカードを使用できるようになりました。 例えば、$$USER.ID を使用してログインしているユーザーに関する情報をフィルタリングしたり、$$USER.companyID を使用してログインしているユーザーと同じ会社に属するすべてのユーザーに関する情報をフィルタリングしたりできます。 ユーザーベースの変数の完全なリストについては、 [ユーザーベースのワイルドカードフィルター変数](../../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/understand-wildcard-filter-variables.md#user-based-variables) のセクション [ワイルドカードフィルター変数](../../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/understand-wildcard-filter-variables.md).

以前は、ワイルドカードはリソースプランナーフィルターでは使用できませんでした。

リソース・プランナでのフィルタリングの詳細は、 [リソースプランナーの情報のフィルタリング](../../../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md)

ビデオ

## リソース・プランナでの日付ベースのワイルドカード・フィルタ変数のサポート

リソースプランナーでフィルタを作成する際に、$$TODAY ワイルドカードフィルタ変数の任意のバージョンを使用できるようになりました。

この機能強化がおこなわれるまでは、ユーザーベースのワイルドカードフィルター変数のみを使用できます。

リソース・プランナでのフィルタリングの詳細は、 [リソースプランナーの情報のフィルタリング](../../../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md).

ワイルドカードフィルター変数について詳しくは、 [ワイルドカードフィルター変数](../../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/understand-wildcard-filter-variables.md).

ビデオ

## リソース・プランナのロール・ビューのエクスポート・オプション

「ロール」ビューの「リソース・プランナ」から、エクスポートする情報のレベルを選択できるようになりました。

次のいずれかを書き出すことができます。

* 役割のみ
* 役割とプロジェクト
* 役割、プロジェクト、ユーザー

この機能強化がおこなわれる前は、すべてのレベルの情報が [ 役割 ] ビューに書き出されていました。 これらのオプションは、以前のリリースでプロジェクトビューとユーザービューに導入されました。

リソース・プランナからの情報のエクスポートの詳細は、 [リソースプランナーからの情報のエクスポート](../../../../resource-mgmt/resource-planning/export-resource-planner.md).

ビデオ

## リソース・プランナをエクスポートするためのデータ・フォーマット・オプション

リソース・プランナからエクスポートする際に、Excel ファイルに情報を表示する方法を選択できます。

リソース・プランナからエクスポートされた情報の可用性と割当ては、次の方法で表示できます。

* 属するオブジェクトの名前でグループ化を解除します。 この場合、データの各行に、そのオブジェクトが属するオブジェクトの名前が表示されます。 （これはデフォルトのオプションです）
* そのオブジェクトが属するオブジェクトの名前でグループ化されます。 この場合、書き出されたファイルの情報は、Workfrontに表示されるとおりに表示されます。

この機能強化がおこなわれる前は、書き出されたファイルの情報は、Workfrontに表示されるとおりに表示されていました。

リソース・プランナからの情報のエクスポートの詳細は、 [リソースプランナーからの情報のエクスポート](../../../../resource-mgmt/resource-planning/export-resource-planner.md).

ビデオ

## 永続的なスケジューリングタイムライン

>[!NOTE]
>
>リソーススケジュールツールは廃止され、23.1 リリースでWorkfrontから削除されました。 ワークロード・バランサを使用したリソースのスケジュール設定の詳細は、 [ワークロードバランサーの概要](../../../../resource-mgmt/workload-balancer/overview-workload-balancer.md).

タイムラインを更新したとき、またはページから移動したときに、選択したタイムフレームを保持するようになりました。

この機能強化がおこなわれる前は、スケジューリングタイムラインは、ページを更新または移動したときにデフォルトの時間枠に戻っていました。

この機能強化は、次の領域で利用できます。

* 「担当者」領域の「スケジュール」タブ
* タブでのチームの作業
* 「計画」サブタブ（プロジェクトの「スタッフ」タブ）

「リソース・スケジュール」領域でタイムラインを使用する方法については、「リソース・スケジュールの使用の手引き」を参照してください。

ビデオ

## リソース・プランナの新規エクスポート・オプション

リソース・プランナから、エクスポートする情報のレベルを選択できるようになりました。

[ プロジェクト ] ビューで、次のいずれかを書き出すことができます。

* プロジェクトのみ
* プロジェクトと役割
* プロジェクト、役割、ユーザー

ユーザービューで、次のいずれかを書き出すことができます。

* ユーザーのみ
* ユーザーとプロジェクト
* ユーザー、プロジェクト、役割、タスク、問題

この強化がおこなわれる前は、デフォルトで、すべてのレベルの情報がリソースプランナーのすべてのビューにエクスポートされていました。

リソース・プランナからの情報のエクスポートの詳細は、 [リソースプランナーからの情報のエクスポート](../../../../resource-mgmt/resource-planning/export-resource-planner.md).

ビデオ

## リソース・プランナのユーザー・ビューの更新

システム内のすべてのユーザーが、リソースプランナーのユーザービューに表示されますが、フィルタ処理されたプロジェクトに関連付けられたユーザーのみが時間情報を表示します。

この更新以前は、フィルタを適用したプロジェクトの作業項目に割り当てられたユーザーのみが、リソースプランナーのユーザービューに表示されます。

ユーザーベースのフィルターを使用して、ユーザービューに表示するユーザーの数を、表示するプロジェクトに割り当てられているユーザーに限定することができます。

リソース・プランナのフィルタの詳細は、 [リソースプランナーの情報のフィルタリング](../../../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md).
