---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-1-release-activity
title: 2019.1 プロジェクトの機能強化
description: このページでは、2019.1 リリースに含まれるすべてのプロジェクトの機能強化について説明します。 この機能は、現在、プレビュー環境で使用できます。 これは、の実稼動環境で使用可能になります。
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 7b39082a-ab96-4e54-8f28-96629760715a
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1461'
ht-degree: 1%

---

# 2019.1 プロジェクトの機能強化

このページでは、2019.1 リリースに含まれるすべてのプロジェクトの機能強化について説明します。 この機能は、現在、プレビュー環境で使用できます。 これは、の実稼動環境で使用可能になります。

>[!IMPORTANT]
>
>このページで説明する機能は、実稼動環境で使用可能になる前に変更される場合があります。

2019.1 でおこなわれたすべての変更のリストについては、「2019.1 リリースアクティビティの概要」を参照してください。

**管理者向け**

* [ごみ箱からテンプレートを復元する](#restore-templates-from-the-recycle-bin)
* [ホームの日付フィールドのタイムスタンプを表示](#show-timestamps-for-date-fields-in-home)
* [プロジェクトの環境設定で使用できるすべての期間のタイプ](#all-duration-types-available-under-project-preferences)

**すべてのユーザー**

* [アジャイルの改善](#agile-improvements)
* [リストから反復にタスクと問題を追加する](#add-tasks-and-issues-from-a-list-to-an-iteration)
* [ガントチャートの書き出し用の新しい用紙サイズ](#new-paper-sizes-for-gantt-chart-export)
* [編集モードでガントチャートのダイアログボックスにアクセスできなくなりました。](#removed-access-to-dialog-boxes-in-the-gantt-chart-while-in-edit-mode)
* [プログラムまたはPortfolioのプロジェクト一覧ガントチャートにタスク情報を表示する](#view-task-information-in-the-project-list-gantt-chart-in-a-program-or-portfolio)
* [テンプレート上のタスク・リスト・ガント・チャートへのアクセス](#access-the-task-list-gantt-chart-on-templates)
* [ガントチャートのプロジェクトビューの名前を変更しました](#renamed-the-project-view-on-the-gantt-chart)
* [タスクリストのガントチャートの What-If シナリオ](#what-if-scenarios-in-the-task-list-gantt-chart)
* [タスクリストの改善](#task-list-improvements)
* [全画面表示でリストを表示](#display-lists-in-full-screen)
* [追加領域の新しいリスト](#new-lists-in-additional-areas)
* [配信済みレポートを XLSX 形式で送信](#send-a-delivered-report-in-xlsx-format)
* [監査ログの書き出し](#export-audit-logs)

## ごみ箱からテンプレートを復元する {#restore-templates-from-the-recycle-bin}

Workfrontの管理者は、ごみ箱からテンプレートを復元できるようになりました。 他の削除済みアイテムと同様に、テンプレートを削除した時点から最大 30 日まで復元できます。

詳細については、「削除された項目の復元」を参照してください。

## ホームの日付フィールドのタイムスタンプを表示 {#show-timestamps-for-date-fields-in-home}

Workfrontの管理者は、レイアウトテンプレートを使用して、作業リストとカレンダーで期限のタイムスタンプの表示と非表示を切り替えることができるようになりました。 デフォルトでは、テンプレートユーザーと非テンプレートユーザーの両方にタイムスタンプが表示されます。

詳細については、「レイアウトテンプレートの作成と管理」の「ホーム領域のカスタマイズ」を参照してください。

## プロジェクトの環境設定で使用できるすべての期間のタイプ {#all-duration-types-available-under-project-preferences}

セットアップ/プロジェクトの環境設定でデフォルトのタスクと問題の期間のタイプを設定する場合、次のいずれかのオプションを使用できます。

シンプル

作業優先

算出した割り当て

計算済み作業時間

以前は、デフォルトの期間タイプとして「単純」または「労力主導型」を設定した場合、「計算割り当て」および「計算作業時間」を選択できませんでした。

タスクと問題の期間の種類のデフォルトを設定する方法の詳細については、「タスクと問題の環境設定」を参照してください。

## アジャイルの改善 {#agile-improvements}

アジャイルツールでは、次の機能強化がおこなわれました。

カンバン

任意のタスク・リストまたはレポートからかんばんボードにタスクとタスクを追加します。

以前は、バックログからのみかんばんボードにタスクを追加できました。 イシューを追加できませんでした。

チームの個々のユーザーでかんばんボードをフィルタリングします。

詳細は、「かんばんボードの使用」を参照してください。

かんばんバックログの問題を表示および管理します。

詳細は、「カンバン・ボードの使用」を参照してください。

以前は、かんばんボードで問題を追加または管理できませんでした。

スクラム

イテレーションストーリーボードを、チームの個々のユーザーでフィルタリングします。

詳細は、「Scrum Agile Story Board の使用」を参照してください。

以前は、かんばんまたはスクラムボードでユーザーによるフィルタリングはできませんでした。

## リストから反復にタスクと問題を追加する {#add-tasks-and-issues-from-a-list-to-an-iteration}

タスクリスト、イシューリスト、レポート、またはダッシュボードを使用して、ストーリーを反復に追加できるようになりました。 また、複数のチームに 1 回の繰り返しでストーリーを割り当てることもできます。

以前は、タスクまたは問題の詳細ページからのみストーリーを繰り返しに追加し、チームが作成した繰り返しにのみストーリーを追加できました。

詳細は、「アジャイルイテレーションの作成と管理」を参照してください。

## 配信済みレポートを XLSX 形式で送信 {#send-a-delivered-report-in-xlsx-format}

他のすべての現在の形式に加えて、MS Excel(.xlsx) 形式でレポートを配信するようにスケジュールできるようになりました。

以前は、次の形式でのみレポートを配信できました。

HTML

PDF

MS Excel (.xls)

TSV

配信用のレポートのスケジュール設定については、「レポート配信の設定」を参照してください。

## タスクリストの改善 {#task-list-improvements}

[これが次から削除された 18.3 Beta 4 の更新]

18.3 ベータ 4 リリースで簡単に削除した後、新しく再設計されたタスクリストが再び有効になりました。 また、元のリリースに含まれていなかったタスクリストに、次の追加機能が追加されました。

1 つのタスクをインライン編集する際に、右クリックメニューを「その他」アイコンに置き換える

複数のタスクをインライン編集する際に右クリックメニューで使用できるオプションが、タスクリストの上部に表示されるアイコンに移動されました。

デフォルトでは、タスクリストには 2000 個のタスクが表示されます。

Workfrontでタイムラインが再計算されると、日付が更新されるタスクに隣接する疑問符が灰色の領域に置き換えられます。

タスクをインラインで編集する方法の詳細は、「タスクのコピーと複製」および「連結タスクによる先行タスク関係の作成」を参照してください。

プロジェクトタイムラインの再計算の詳細は、「プロジェクトのタイムラインの再計算」を参照してください。

## 全画面表示でリストを表示 {#display-lists-in-full-screen}

プロジェクトまたはタスクのリストが画面のサイズより大きい場合、リストはスクロール時にブラウザーウィンドウ全体に自動的に表示されるようになりました。 これにより、一度に表示される情報の量が増え、リストの管理が容易になります。

フルスクリーンでは、次のリストを表示できます。

次のタブとサブタブにあるプロジェクトのリスト。

担当プロジェクト

所有プロジェクト

すべてのプロジェクト

Portfolioの「プロジェクト」タブ

プログラムの「プロジェクト」タブ

次のタブにあるタスクのリスト：

プロジェクトの「タスク」タブ

タスクの「サブタスク」タブ

リスト内のオブジェクトの表示の詳細は、「リスト内の項目の表示」を参照してください。

## 追加領域の新しいリスト {#new-lists-in-additional-areas}

以下の領域で、パフォーマンスが向上し、プロジェクトとタスクリストのルックアンドフィールが向上しました。

「プロジェクト」領域の「Portfolio」タブと「プログラム」タブ

タスクレベルの「サブタスク」タブ

この機能強化以前は、新しいリストは次の領域でのみ使用できました。

「プロジェクト」領域の「プロジェクト」タブ

プロジェクトレベルの「タスク」タブ

リスト内のオブジェクトの表示の詳細は、「リスト内の項目の表示」を参照してください。

## プログラムまたはPortfolioのプロジェクト一覧ガントチャートにタスク情報を表示する {#view-task-information-in-the-project-list-gantt-chart-in-a-program-or-portfolio}

プロジェクトのタスクに関する情報を、プログラムまたはPortfolio内のプロジェクトリストガントチャートで表示できるようになりました。

以前は、[ プロジェクト ] タブの [ プロジェクト一覧 ] ガントチャートでのみ、タスクに関する情報を表示できました。

詳細は、「ガント・チャートでの情報の表示」を参照してください。

## タスクリストのガントチャートの What-If シナリオ {#what-if-scenarios-in-the-task-list-gantt-chart}

ガントチャートの編集モードで表示されるプロジェクトのタスクに対して、次の操作を実行できるようになりました。

タスクを追加

タスクを削除

インライン編集タスク

重複タスク

タスクを並べ替え

サブタスクを変更

変更がプロジェクトのタイムラインに与える影響を確認できますが、直ちには保存されません。 これらを保存して、プロジェクトタイムラインを完全に更新したり、キャンセルしたりできます。

以前は、ガントチャートでタスクリストの変更をプレビューできませんでした。

ガント・チャートでのタスクの編集の詳細は、「タスク・リスト・ガント・チャートでの情報の更新」を参照してください。

## テンプレート上のタスク・リスト・ガント・チャートへのアクセス {#access-the-task-list-gantt-chart-on-templates}

プロジェクトテンプレート内でタスクリストのガントチャートにアクセスできるようになりました。

以前は、テンプレート内のタスクリストでガントチャートを表示することはできませんでした。

詳細は、「ガントチャートの使用を開始する」を参照してください。

## ガントチャートの書き出し用の新しい用紙サイズ {#new-paper-sizes-for-gantt-chart-export}

A1 と A2 の用紙サイズでガントチャートを印刷できるようになりました。

以前は、Letter、Legal、Ledger、A3（一部の言語でのみ使用可能）、A4 にのみ書き出すことができました。

詳細は、「ガントチャートをPDFにエクスポートする」を参照してください。

## ガントチャートのプロジェクトビューの名前を変更しました {#renamed-the-project-view-on-the-gantt-chart}

ガントチャートの [ プロジェクト ] 表示オプションの名前を [ すべてに合わせる ] に変更しました。 表示オプションは、以前と同じように機能します。 新しい名前は、オプションが選択されたときの表示内容をよりわかりやすくします。

詳細は、「ガント・チャートでの情報の表示」を参照してください。

## 編集モードでガントチャートのダイアログボックスにアクセスできなくなりました。 {#removed-access-to-dialog-boxes-in-the-gantt-chart-while-in-edit-mode}

ガントチャートが編集モードの間は、[ 割り当ての詳細設定 ] ダイアログボックスにアクセスできなくなりました。 タスクリストのガントチャートが編集モードのときは、インライン編集のみを行うことができます。

以前は、ガントチャートが編集モードの間は [ 詳細な割り当て ] ダイアログボックスにアクセスできましたが、ガントチャートで行った変更を保存し、編集モードを閉じていました。

タスク・リストのガント・チャートの編集の詳細は、「タスク・リストのガント・チャートでの情報の更新」を参照してください。

## 監査ログの書き出し {#export-audit-logs}

監査ログエントリを CSV ファイルに書き出せるようになりました。 一度に 50,000 個までの監査ログエントリを CSV ファイルに書き出すことができます。

詳細は、「監査ログの管理」を参照してください。
